EAN: 779878623345 Producto: Producto Aqua Mat Micelar. Marca Eximia Descripción: AQUA MAT MICELAR Agua micelar Piel oleosa. Agua Micelar Matificante para Piel Oleosa Exima Aqua Mat Micelar. Agua micelar desmaquillante matificante para pieles oleosas *Limpia *Desmaquilla *Matifica. Aplicar por la mañana y/o por la noche con la ayuda de un algodón sobre el rostro, cuello y escote Retirar suavemente hacia el exterior Sin enjuague. ÁCIDO LÁCTICO - CYTOBIOL IRIS. Elimina perfectamente las impurezas, el maquillaje y la suciedad Limpia suavemente sin resecar la piel Contiene Ácido Láctico, un excelente renovador celular y exfoliante, y Cytobiol Iris, que regula la producción de sebo y produce un efecto mate en la piel. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. Water, sodium chloride, zinc gluconate, mannitol, xylitol, propylene glycol, tetrasodium edta, lactic acid, propanediol (and) aqua (and) alcohol (and) iris ﬂorentina root extract (and) zinc sulfate (and) retinyl palmitate, cetrimonium bromide, polyaminopropyl biguanide, ethylhexylglycerin, ci 4205, peg-6caprylic/capric glycerides, parfum. Keywords: limpieza facial; aqua micelar; piel oleosa. Presentación: Botella 200ml. Dimensiones 4mm x 4mm x 77mm. Peso 234gr.
EAN: 779878623338 Producto: Producto Aqua Mat Gel. Marca Eximia Descripción: AQUA MAT GEL Gel de limpieza Piel oleosa. Gel de Limpieza para Piel Oleosa Eximia Aqua Mat Gel. Gel limpiador matificante para pieles oleosas *Limpia *Purifica *Seborregula. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel humedecida, haciendo espuma y masajeando suavemente Enjuagar con abundante agua. ÁCIDO LÁCTICO - CYTOBIOL IRIS. Elimina las impurezas y el exceso de sebo, dejando la piel limpia y fresca, con un efecto mate Contiene Ácido Láctico, un excelente renovador celular y exfoliante, y Cytobiol Iris, que regula la producción de sebo. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, cocamidopropyl betaine, propylene glycol, disodium cocoyl glutamate, peg-7glyceryl cocoate, hydroxyethylcellulose, phenoxyethanol, lauryl methyl gluceth-0hydroxypropyldimonium chloride, propanediol (and) aqua (and) alcohol (and) iris florentina root extract (and) zinc sulfate (and) retinyl palmitate, parfum, ethylhexylglycerin, lactic acid, disodium edta, CI 4205. Keywords: gel de limpieza; seborregulador; piel oleosa; aqua; acne. Presentación: Botella 90ml. Dimensiones 4mm x 4mm x 77mm. Peso 234gr.
EAN: 77987862332 Producto: Producto Aqua Mat Gel Microexfoliant. Marca Eximia Descripción: AQUA MAT EXFOLIANT Micro exfoliante. Micro Exfoliante Eximia Aqua Mat Exfoliant. Micro exfoliante 2en : exfoliación física y química Apta para todo tipo de piel *Limpia *Purifica *Exfolia. Aplicar la emulsión de dos a tres veces por semana con suaves masajes circulares sobre la piel del rostro Reforzar en mentón, nariz y frente Evitar contorno de ojos Enjuagar con abundante agua. ÁCIDO LÁCTICO - CYTOBIOL IRIS - MICROPARTÍCULAS EXFOLIANTES. Promueve la renovación celular y regula la producción de sebo, logrando un efecto mate Ayuda a reducir instantáneamente el tamaño de los poros, dejando la piel suave y fina Contiene micropartículas exfoliantes, Ácido Láctico, un excelente renovador celular y exfoliante, y Cytobiol Iris, activo seborregulador. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, caprylic/capric triglyceride, propylene glycol, polyethylene, sweet (pranus amyg Dulcis) oil, paraffinum liquidum, dimethicone, cetearyl alcohol and ceteareth 20 Peg-7glyceryl cocoate, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, phenoxyethanol, polysorbate 60, methyl paraben, propanediol (and) aqua (and) alcohol (and) iris ﬂorentina root extract (and) zinc sulfate (and) retinyl palmitate, parfum, disodium edta , propyl paraben, butyl hydroxytoluene, lactic acid. Keywords: piel oleosa; limpieza; aqua. Presentación: Botella 90ml. Dimensiones 4mm x 4mm x 77mm. Peso 234gr.
EAN: 779878623352 Producto: Producto Hydra Mat. Marca Eximia Descripción: HYDRA MAT Tratamiento hidratante Piel oleosa. Crema Hidratante de Día para Piel Oleosa Eximia Hydra Mat. Hidratante 3D Seborregulador para pieles oleosas *Matificante *Anti-brillo *Anti-poros dilatados. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. AQUAXYL LIPOMOIST 203 CYTOBIOL IRIS ÁCIDO HIALURÓNICO. Formulada con CYTOBIOL IRIS™ un complejo sinérgico de tres ingredientes activos (Extracto de Iris, Sulfato de Zinc y Retinol) que reduce la producción de sebo Contiene también ÁCIDO SALICÍLICO que promueve la renovación celular y ÁCIDO HIALURÓNICO, un potente activo hidratante El AQUAXYL™ estimula los Glicosaminoglicanos (GAGs), las ceramidas, y favorece la producción de aquaporinas Por último, contiene LIPOMOIST™203, un film molecular que evita la pérdida transepidérmica de agua. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico No comedogénico. Water, sodium hyaluronate, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xylitol, glycerin, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, dicaprylyl carbonate, c y c l o p e n t a s i l o x a n e , dimethicone/vinyl dimethicone crosspolymer (and) silica, methyl methacrylate cross polymer, cetearyl alcohol and ceteareth 20 Triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, alcohol, salicylic acid, parfum, caprylyl glycol/ chondrus crispus extract/ ethylhexylglycerin/ glucose/ phenoxyethanol/ xanthan gum, propanediol (and) iris ﬂorentina root extract (and) zinc sulfate (and) retinyl palmitate. Keywords: hidratación; piel oleosa; hydra. Presentación: Pomo 40g. Dimensiones 42mm x 30mm x 45mm. Peso 56gr.
EAN: 779878624069 Producto: Producto Hydra Mat Serum. Marca Eximia Descripción: HYDRA MAT SERUM serum antiimperfecciones Piel oleosa con tendencia al acné. Serum antiimperfecciones Piel Oleosa Eximia Hydra Mat Serum. Serum antiimperfecciones Piel Oleosa Eximia Hydra Mat Serum *Seborregulador *Efecto peeling *Antiporos dilatados *Hidratante *Antiporos dilatados. Aplicar 3-5gotas x la noche, luego de la limpieza con Aqua Mat Gel o Micelar De forma progresiva y alternada Utilizar protección solar e hidratantes. ÁCIDO SALICILICO 5% ACIDO GLICÓLIO 35% NIACINAMIDA 5% CYTOBIOL™ IRIS 5% Ácido Hialurónico Oligovita Bisabolol Ronacare® AP. Atenúa imperfecciones tales como marcas, poros dilatados y puntos negros Seborregula, matifica y purifica Mejora la textura y calidad de la piel Hidrata, revitaliza y reduce líneas Protege la piel frente al estrés de la vida urbana (RL, IR, Luz azul, polución, etc) Textura ligera de fácil absorción y aplicación. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico No comedogénico. Water, dipropylene glycol, propanediol (and) aqua (and) alcohol (and) iris florentina root extract (and) zinc sulfate (and) retinylpalmitate, nicotinamide, alcohol, glycolic acid, water (aqua), propylene glycol, alcohol, sodium pca, arginine, lepidiummeyenii (maca) root extract, zingibero cinale root extract, potassium hydroxide, salicylic acid, polyoxyl 40hydrogenated castor oil, phenoxyethanol, hydroxyethylcellulose, bisabolol, bis-ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate, hydrolyzed hyaluronic acid, parfum. Keywords: antiimperfecciones tendencia al acné; piel oleosa con tendencia al acné; ácido salicilico; pieles oleosas; seborregulador; niacinamida; hydra; serum. Presentación: Gotero 30ml. Dimensiones 55mm x 39mm x 0mm. Peso 72gr.
EAN: 779878623369 Producto: Producto Aqua Légère Micelar. Marca Eximia Descripción: AQUA LEGERE MICELAR Agua Micelar Piel normal a mixta. Agua Micelar Desmaquillante para Piel Normal Eximia Aqua Légère Micelar. Agua micelar desmaquillante para pieles normales a mixtas *Limpia *Desmaquilla *Suaviza. Aplicar por la mañana y/o por la noche con la ayuda de un algodón sobre el rostro, cuello y escote Retirar suavemente hacia el exterior Sin enjuague. OLIGOVITA MANITOL Y XILITOL. Elimina perfectamente las impurezas y suciedad Limpia suavemente, proporciodo una sensación de hidratación y frescura inmediata Contiene Oligovita, un conjunto de Oligoelementos vitales para la piel Es rico en minerales de origen vegetal (L-arginina, Maca y Jengibre) que generan un efecto estimulante para la piel También contiene Manitol y Xilitol : Hidratantes que mantienen el equilibrio microbiológico de la piel No produce irritación en los ojos. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico Apto para pieles sensibles. Water, propylene glycol, disodium edta, mannitol, xylitol, alcohol, sodium pca, arginine, lepidiummeyenii (maca) root extract and zingiberofficinale root extract Cetrimonium bromide, ci 6255, peg-6caprylic/capric glycerides, parfum. Keywords: piel normal a mixta; limpieza; aqua. Presentación: Botella 200ml. Dimensiones 4mm x 4mm x 77mm. Peso 234gr.
EAN: 779878623864 Producto: Producto Aqua LégèreBiphasic. Marca Eximia Descripción: AQUA LEGERE BIPHASIC Desmaquillante micelar bifásico. Desmaquillante Micelar de Ojos Bifásico para Todo Tipo de Piel Eximia Aqua Légère Biphasic. Desmaquillante micelar de ojos bifásico para todo tipo de piel que remueve el maquillaje en los ojos y labios *Remueve maquillaje Waterproof. Agitar antes de usar Aplicar la loción con la ayuda de un algodón sobre rostro, contorno de ojos y labios Retirar suavemente hacia el exterior Sin enjuague. Limpia y desmaquilla el rostro, puntualmente contorno de ojos y labios ¡Incluso maquillaje waterproof! Contiene dos fases: una oleosa y otra acuosa La fase oleosa contiene siliconas que remueven el maquillaje waterproof, dejando la piel suave La fase acuosa contiene tensioactivos suaves que remueven impurezas. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico Apto para pieles sensibles. water, cyclopentasiloxane, isododecane, sodium chloride, dipotassium phosphate, ethylhexylglycerin, potassium phosphate, benzalkonium chloride, ci 6255. Keywords: todo tipo de piel; limpieza; aqua. Presentación: Botella 00ml. Dimensiones 4mm x 4mm x 77mm. Peso 234gr.
EAN: 779878623963 Producto: Producto Aqua LégèreExfoliant. Marca Eximia Descripción: AQUA LEGERE EXFOLIANT Gel exfoliante suave. Gel exfoliante suave para todo tipo de piel. Exfolia suavemente, gracias a sus micropartículas de jojoba Estas partículas son oil-free y biodegradables. Aplicar el gel de dos a tres veces por semana con suaves masajes circulares sobre la piel del rostro Reforzar en mentón, nariz y frente Evitar contorno de ojos Enjuagar con abundante agua. Partículas de jojoba. Elimina impurezas y células muertas Estimula la renovación celular y la microcirculación sanguínea Mejora la textura de la piel dejándola más luminosa y visiblemente regenerada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, HYDROGENATED JOJOBA OIL, PEG-6CAPRYLIC/CAPRIC GLYCERIDES, POLYACRYLATE 3 &, POLYISOBUTENE & POLYSORBATE 20, GLYCOL STERATE (GENERIC) AND SODIUM LAURETH SULFAT, PEG-7GLYCERYL COCOATE, SACCHARIDE ISOMERATE, POLYAMINOPROPYL BIGUANIDE, MANNITOL, XYLITOL, PROPYLENE GLYCOL/ALCOHOL/SODIUM PCA/ARGININE/LEPIDIUMMEYENII (MACA) ROOT, EXTRACT/ZINGIBEROFFICINALE ROOT EXTRACT, PARFUM, DISODIUM EDTA, CETRIMONIUM BROMIDE, CI 6255. Keywords: todo tipo de piel; micro exfoliante; exfoliante suave; limpieza; aqua. Presentación: Botella 90ml. Dimensiones 44mm x 44mm x 94mm. Peso 233gr.
EAN: 779878623307 Producto: Producto Hydra Légère. Marca Eximia Descripción: HYDRA LÉGÈRE Tratamiento hidratante Piel normal a mixta. Crema Hidratante de Día para Piel Normal Eximia Hydra Légère. Emulsión ultra fluida hidratante 3D para pieles normales a mixtas *Rehidratación 24hs *Rellenador. AQUAXYL™ LIPOMIOST™ 203 ACIDO HIALURÓNICO. Formulada con una textura muy ligera y una asociación sinérgica de tres ingredientes activos rehidratantes de alta performance: ÁCIDO HIALURÓNICO, un potente activo hidratante AQUAXYL™, que estimula los Glicosaminoglicanos (GAGs), las ceramidas, y favorece la producción de aquaporinas Además, armoniza el fluido hídrico de las capas de la piel Por último, contiene LIPOMOIST™203, film molecular que evita la pérdida transepidérmica de agua. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. Water, caprylyl glycol / chondrus crispus extract/glucose / xanthan gum, dicaprylyl carbonate, ethanol, methyl methacrylate cross polymer, cyclopentasiloxane, glycerin, glycerol stearate (and) peg-00stearate, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, cetearyl alcohol and ceteareth 20 Xylitylglucoside, anhydroxylitol, xylitol, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, zinc gluconate, parfum, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, triethanolamine, ethylhexylglycerin, sodium hyaluronate. Keywords: piel normal a mixta; hidratación; hydra. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 46mm x 40mm x 4mm. Peso 9gr.
EAN: 779878623383 Producto: Producto Hydra Légère UV. Marca Eximia Descripción: HYDRA LÉGÈRE UV Tratamiento hidratante con protección solar. Crema Hidratante con Protección Solar Eximia Hydra Légère UV. Emulsión ultra fluida hidratante 3D con FPS20 *Rehidratación 24hs *Rellenador. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. AQUAXYL™ LIPOMIOST™ 203 ÁCIDO HIALURÓNICO. Hidrata y a su vez protege de los rayos UVA y UVB Formulada con una textura muy ligera con una asociación sinérgica de tres ingredientes activos rehidratantes de alta performance ÁCIDO HIALURÓNICO, un potente activo hidratante AQUAXYL™ que estimula los Glicosaminoglicanos (GAGs), las ceramidas, y favorece la producción de aquaporinas Armoniza el fluido hídrico de las capas de la piel LIPOMOIST™203film molecular que evita la pérdida transepidérmica de agua La piel estará intensamente rehidratada Contiene filtros UVA y UVB FPS20que evitan el foto envejecimiento cutáneo. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico Este producto no es un protector solar. Water, disodium edta, glycerin, carbomer, xanthan gum, sodium hyaluronate, ethylhexyl methoxycinnamate, octocrylene, bis-ethylhexyloxyphenol, methoxyphenyl triazine, caprylic/capric triglyceride, laureth-4, laureth-23, sorbitan stearate, cetyl alcohol, cetearyl alcohol and ceteareth 20 Butyl hydroxytoluene, methyl methacrylate cross polymer, cyclopentasiloxane, sodium hydroxide, peg-8, aluminum starch octenylsuccinate, parfum, ethylhexylglycerin, alcohol, aqua/ caprylyl glycol/ chondrus crispus extract/ ethylhexylglycerin/glucose/phenoxyethanol/ xanthan gum, phenoxyethanol, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xylitol. Keywords: piel normal a mixta; hidratación; hydra. Presentación: Pomo 40g. Dimensiones 60mm x 39mm x 3mm. Peso 76gr.
EAN: 779878623376 Producto: Producto Hydra Légère Co. Marca Eximia Descripción: HYDRA LÉGÈRE CO Tratamiento para contorno de ojos Todo tipo de piel. Contorno de Ojos Hidratante Eximia Hydra Légère CO para Todo Tipo de Piel. Hidratante 3D descongestivo para el contorno de ojos apto para todo tipo de piel *Rehidratación 24Hs *Disminuye Bolsas *Reduce ojeras. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del párpado con leves masajes desde el interior hacia el exterior del contorno de los ojos. AQUAXYL™ REGU®AGE PF ÁCIDO HIALURÓNICO. Descongestiona y reduce bolsas y ojeras Formulada con Acido hialurónico, Aquaxyl, y Regu Age Su exclusiva combinación de proteínas de arroz, soja y el SOD3, descongestiona y reduce las ojeras Además, aporta una sensación de frescura que alivia instantáneamente el contorno de los ojos Su textura liviana permite que los activos penetren en las capas dérmicas más profundas. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. Puriﬁed water, xylitylglucoside, anhydroxylitol,xylitol, carbomer, sodium hydroxide, hydrolyzed rice bran protein, glycine soja (soybean) protein, superoxide dismutase, sodium hyaluronate, glycerin, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, ethylhexylglycerin, p h e n o x y e t h a n o l , cyclopentasiloxane (and) dimethicone crosspolymer (and) dimethicone (and) laureth-23 (and) laureth-4, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, disodium edta. Keywords: piel normal a mixta; hidratación; hydra. Presentación: Pomo 5g. Dimensiones 40mm x 23mm x 25mm. Peso 26gr.
EAN: 779878623949 Producto: Producto Hydra Légère Aqua Gel. Marca Eximia Descripción: HYDRA LÉGÈRE AQUA GEL. Aqua Gel Hidratante 3en para todo tipo de piel. Aqua Gel Ultrahidratante 3en para todo tipo de piel *Ultra hidratación *Confort *Anti-estrés. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Se puede utilizar en capa gruesa como mascarilla Evitar el contacto con el interior de los ojos Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. SEPICALM™ S AQUAXYL™ LIPOMIOST™ 203 ACIDO HIALURÓNICO. Está compuesto por una asociación sinérgica de tres ingredientes activos hidratantes de alta performance y en altas dosis: ÁCIDO HIALURÓNICO, AQUAXYL™, LIPOMOIST™203, y SEPICALM S™ que protege y alivia la piel de agresiones externas como los rayos UV, la polución, y otros agentes inflamatorios y oxidantes Reduce el disconfort característico de pieles sensibles y reactivas Hidrata y estimula la síntesis de B-Endorfinas Hydra Légère Aqua Gel 3en brinda ultra hidratación, bienestar y frescura inmediata Reconforta y alivia las pieles estresadas, sensibilizadas y reactivas Un shock de frescura, alivio e hidratación para todo tipo de piel y distintos usos. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, GLYCERIN, CAPRYLYL GLYCOL/ CHONDRUS CRISPUS EXTRACT/, ETHYLHEXYLGLYCERIN/GLUCOSE/PHENOXYETHANOL/ XANTHAN GUM, SODIUM, COCOYLAMINOACIDS/SARCOSINE/MAGNESIUM ASPARTATE/POTASSIUM ASPARTATE, ISODODECANE, XYLITYLGLUCOSIDE/ANHYDROXYLITOL/XYLITOL, PHENOXYETHANOL, CARBOMER, BISABOLOL, SODIUM HYALURONATE, POLYSORBATE 60, PARFUM, TETRASODIUM EDTA, ETHYLHEXYLGLYCERIN, SODIUM HYDROXIDE. Keywords: piel normal a mixta; mascara facial; hidratación; mascarilla; aqua gel; hydra. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 46mm x 40mm x 4mm. Peso 9gr.
EAN: 779878624045 Producto: Producto Aqua Riche NF. Marca Eximia Descripción: AQUA RICHE Leche de limpieza Piel seca. Leche de Limpieza para Piel Seca Eximia Aqua Riche. Leche de limpieza para pieles secas *Limpia *Desmaquilla *Suaviza. Aplicar la emulsión por la mañana y/o por la noche con la ayuda de un algodón sobre el rostro, cuello y escote Retirar suavemente hacia el exterior Con o sin enjuague. OLIGOVITA- HAMMAMELIS. Elimina las impurezas y el maquillaje de manera suave y efectiva Ayuda a mantener el equilibrio natural de hidratación de la piel Su fórmula rica en extractos vegetales genera un efecto calmante, estimulante e hidratante ideal para pieles secas y apagadas. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, CAPRYLIC/CAPRIC TRIGLYCERIDE, PEG-6CAPRYLIC/CAPRIC GLYCERIDES, POLYACRYLATE 3 & POLYISOBUTENE & POLYSORBATE 20, POLYSORBATE 60, HYDROXYETHYLCELLULOSE, SACCHARIDE ISOMERATE, VITIS VINIFERA (GRAPE) FRUIT EXTRACT, PEG-7GLYCERYL COCOATE, POLYAMINOPROPYL BIGUANIDE, MANNITOL, XYLITOL, PROPYLENE GLYCOL/ALCOHOL/SODIUM PCA/ARGININE/LEPIDIUMMEYENII (MACA) ROOT EXTRACT/ZINGIBEROFFICINALE ROOT EXTRACT, DISODIUM EDTA , PROPYLENE GLYCOL, CETRIMONIUM BROMIDE, SODIUM HYDROXIDE. Keywords: piel seca; limpieza; aqua. Presentación: Botella 90ml. Dimensiones 4mm x 4mm x 77mm. Peso 234gr.
EAN: 779878623390 Producto: Producto Hydra Riche. Marca Eximia Descripción: HYDRA RICHE Tratamiento hidratante Piel seca. Crema Hidratante de Día para Piel Seca Eximia Hydra Riche. Crema Hidratante 3D Ultra Intensa con fórmula enriquecida para pieles secas *Rehidratación 24hs *Rellenador. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. AQUAXYL™ LIPOMOIST™ 203 ÁCIDO HIALURÓNICO MANTECA DE KARITÉ OMEGA 3,6,7,9. Formulada con una textura rica y confortable con una asociación sinérgica de tres ingredientes activos rehidratantes de alta performance ÁCIDO HIALURÓNICO, un potente activo hidratante AQUAXYL™, que estimula los Glicosaminoglicanos (GAGs), ceramidas, y favorece la producción de aquaporinas Además, armoniza el fluido hídrico de las capas de la piel LIPOMOIST ™203, film molecular que evita la pérdida transepidérmica de agua Además, su fórmula está enriquecida con Manteca de karite y Omega 3,6,7y 9para reforzar los lípidos cutáneos deficientes en la piel seca La piel estará intensamente rehidratada y confortable. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, disodium edta, sodium hyaluronate, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xylitol, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, butyrospermum parkii (shea butter), glycerol stearate (and) peg-00stearate, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil cetearyl alcohol and ceteareth 20 cetearyl alcohol, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, dimethicone, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, caprylyl glycol/ chondrus crispus extract/ ethylhexylglycerin/glucose / xanthan gum, butyl hydroxytoluene, ethylhexylglycerin, parfum. Keywords: hidratación; piel seca; hydra. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 46mm x 40mm x 4mm. Peso 9gr.
EAN: 779878623567 Producto: Producto Hyalu Filler Piel normal a mixta. Marca Eximia Descripción: HYALU FILLER COMPLEX 3D DÍA Primeras arrugas Piel normal a mixta. Crema Antiage De Día para Primeras Arrugas Piel Normal Eximia Hyalu Filler Complex 3D. Tratamiento antiedad para el día de ligera textura exclusivamente diseñada para pieles normales a mixtas *Relleno inmediato *Efecto lifting *Hidratación Profunda. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. HYADISINE® SILICIO ORGÁNICO ÁCIDO HIALURÓNICO 3D. Es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro: *Hyadisine® Efecto filler inmediato Activo de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas *Ácido hialurónico de bajo peso molecular Efecto lifting sin cirugía Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel *Ácido hialurónico de alto peso molecularUltra hidratación Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL) Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Con el uso regular, la piel del rostro lucirá visiblemente más joven, con menos arrugas e hidratada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, sodium hyaluronate, glycerin, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xylitol, zinc gluconate, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, dicaprylyl carbonate, glycerol stearate (and) peg-00stearate, cetearyl alcohol and ceteareth 20, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, alcohol, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, parfum. Keywords: primeras arrugas; hyalu filler; antiedad. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 45mm x 37mm x 60mm. Peso 93gr.
EAN: 779878623543 Producto: Producto Hyalu Filler Piel Seca. Marca Eximia Descripción: HYALU FILLER COMPLEX 3D DÍA Primeras arrugas Piel seca. Crema Antiage De Día para Primeras Arrugas Piel Seca Eximia Hyalu Filler Complex 3D. Tratamiento antiedad para el día de textura enriquecida exclusivamente diseñada para pieles secas *Relleno inmediato *Efecto lifting *Hidratación Profunda. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. HYADISINE® SILICIO ORGÁNICO ÁCIDO HIALURÓNICO 3D. Es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro: *Hyadisine® Efecto filler inmediato Activo de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas *Ácido hialurónico de bajo peso molecular Efecto lifting sin cirugía Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel *Ácido hialurónico de alto peso molecular Ultra hidratación Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL) Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Con el uso regular, la piel del rostro lucirá visiblemente más joven, con menos arrugas e hidratada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, disodium edta ,sodium hyaluronate, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xilitol, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, butyrospermum parkii (shea butter), glycerol stearate (and) peg-00stearate, butyl hydroxytoluene, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil cetearyl alcohol and ceteareth 20, cetearyl alcohol, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, dimethicone, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, parfum. Keywords: primeras arrugas; hyalu filler; piel seca; antiedad. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 45mm x 37mm x 60mm. Peso 93gr.
EAN: 779878623888 Producto: Producto Hyalu Filler UV. Marca Eximia Descripción: HYALU FILLER COMPLEX 3D UV Primeras arrugas con FPS30. Crema Antiage De Día para Primeras Arrugas con FPS 30 Todo tipo de piel Eximia Hyalu Filler Complex 3D. Tratamiento antiedad para el día con FPS 30exclusivamente diseñada para pieles normales a mixtas *Relleno inmediato *Efecto lifting *Hidratación Profunda. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. HYADISINE® SILICIO ORGÁNICO ÁCIDO HIALURÓNICO 3D. es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro con protección solar UVA/UVB FPS30 Su fórmula contiene: Hyadisine®: Efecto filler inmediato Activo de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas Ácido hialurónico 3D: Efecto filler y ultra hidratación Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie como en la profundidad Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Protección solar de amplio espectro UVA-UVB con FPS30 Textura diseñada para todo tipo de piel Se recomienda potenciar con Hyalu Filler Complex 3D Serum La piel estará protegida, hidratada y revitalizada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, methylene bis-benzotriazolyl tetramethylbutylphenol (and) aqua (and) decyl glucoside (and) propylene glycol (and) xanthan gum, octocrylene, isodecyl neopentanoate, caprylic/capric triglyceride, bis-ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine, methyl methacrylate cross polymer, alcohol, glycerin, silanetriol (and) hyaluronic acid, cetearyl alcohol and ceteareth 20, laureth-23, sorbitan stearate, cetyl alcohol, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, laureth-4, phenoxyethanol, parfum, carbomer, xanthan gum, disodium edta , sodium hyaluronate, ethylhexylglycerin, butyl hydroxytoluene, sodium hydroxide. Keywords: primeras arrugas; hyalu filler; antiedad. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 45mm x 37mm x 60mm. Peso 93gr.
EAN: 779878623765 Producto: Producto Hyalu Filler Serum. Marca Eximia Descripción: HYALU FILLER COMPLEX 3D SERUM Primeras arrugas Todo tipo de piel. Serum Antiage para primeras arrugas Todo Tipo de Piel Eximia Hyalu Filler Complex 3D Serum. Tratamiento potenciador de ácido hialurónico 3D que previene la aparición de primeras arrugas * Filler inmediato * Efecto lifting * Anti-estrés urbano. Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Hacer penetrar con suaves masajes con la yema de los dedos Esto iniciará el proceso de activación Luego aplicar el tratamiento Hyalu Filler Complex 3D elegido Evitar contorno de ojos. RONACARE® AP HYADISINE® SILICIO ORGÁNICO ÁCIDO HIALURÓNICO 3D. Es un innovador y único potenciador de ácido hialurónico 3D que previene la aparición de primeras arrugas Brinda protección inteligente frente a la contaminación ambiental, el stress y radicales libres Tiene una textura sedosa ideal para todo tipo de piel Contiene: * RONACARE® AP Poderoso antioxidante y anti polución, que brinda protección a pieles urbanas, agotadas, estresadas, y sometidas a la acción combinada de la contaminación y rayos UV Tiene un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler: *Hyadisine® Efecto filler inmediato Activo de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas *Ácido hialurónico de bajo peso molecular Efecto lifting sin cirugía Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel *Ácido hialurónico de alto peso molecular Ultra hidratación Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL) Contiene también Silicio Orgánico Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, cyclopentasiloxane (and) dimethicone crosspolymer (and) dimethicone (and) laureth-23 (and) laureth-4, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, silanetriol (and) hyaluronic acid, polyacrylate 3 & polyisobutene & polysorbate 20, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, bis-ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate, parfum, disodium edta, ethylhexylglycerin, sodium hyaluronate. Keywords: primeras arrugas; hyalu filler; antiedad. Presentación: Gotero 30ml. Dimensiones 55mm x 0mm x 39mm. Peso 72gr.
EAN: 779878623529 Producto: Producto Hyalu Filler Noche. Marca Eximia Descripción: HYALU FILLER COMPLEX 3D NOCHE Primeras arrugas Todo tipo de piel. Crema Antiage De Noche Para Primeras Arrugas Todo tipo de piel Eximia Hyalu Filler Complex 3D. Tratamiento antiedad para la noche con textura fresca adaptada para todo tipo de piel *Efecto Lifting *Hidratación Profunda *Acción anti-fatiga y anti-stress. Aplicar por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. SEPITONIC™ M3 SILICIO ORGÁNICO ÁCIDO HIALURÓNICO 3D. Es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro: *Ácido hialurónico de bajo peso molecular Efecto lifting sin cirugía Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel *Ácido hialurónico de alto peso molecular Ultra hidratación Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL) Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Efecto anti-stress y anti fatiga Contiene también Sepitonic™ M3formado por oligoelementos que activan el metabolismo celular nocturno Crono energizante, revitalizante y oxigete celular Protección frente al stress oxidativo y acción antiglicante del colágeno Al despertar su piel lucirá visiblemente más descansada, energizada y regenerada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, sodium hyaluronate, propylene glycol, butyrospermum parkii (shea butter), dicaprylyl carbonate, caprylic/capric triglyceride, tocopheryl acetate, cetearyl alcohol and ceteareth 20, laureth-4, butyl hydroxytoluene, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, magnesium aspartate (and) zinc gluconate (and) copper gluconate, parfum. Keywords: primeras arrugas; hyalu filler; antiedad. Presentación: Pote 50g. Dimensiones 65mm x 65mm x 65mm. Peso 245gr.
EAN: 77987862358 Producto: Producto Hyalu Filler CO. Marca Eximia Descripción: HYALU FILLER COMPLEX 3D CO Contorno de ojos Primeras arrugas Todo tipo de piel. Contorno de Ojos Antiage Para Primeras Arrugas Todo tipo de piel Hyalu Filler Complex 3D CO. Tratamiento antiedad para el contorno de ojos con fórmula exclusivamente diseñada para la delicada piel de esta zona *Relleno inmediato *Efecto lifting *Reduce bolsas y ojeras. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del párpado con leves masajes desde el interior hacia el exterior del contorno de los ojos. CAFEISILANE C® HYADISINE® SILICIO ORGÁNICO ÁCIDO HIALURÓNICO 3D. Fórmula exclusivamente diseñada para la delicada piel del contorno de los ojos con CAFEISILANE C® que estimula la microcirculación, anti edema, ojos hinchados y ojeras Combinado con HYALU FILLER COMPLEX 3D, un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del contorno de los ojos: *Hyadisine® Efecto filler inmediato *Ácido hialurónico de bajo peso molecular Efecto lifting sin cirugía *Ácido hialurónico de alto peso molecular Ultra hidratación Su alta concentración de Silicio Orgánico estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Efecto anti-stress y anti fatiga Se recomienda el uso como potenciador, previo a Hyalu Filler Complex 3D Con el uso regular, la piel estará protegida del estrés y agresiones de la vida urbana Lucirá visiblemente más joven, con menos arrugas y revitalizada. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. Water, siloxanetriol / alginate / caffeine / butylene glycol / sodium methylparaben / propylparaben / sorbic acid, citric acid, sodium hyaluronate, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, butyl hydroxytoluene, c0-8triglycerides, butyrospermum parkii (shea butter), methyl methacrylate cross polymer, sodium acrylates copolymer (and) lecithin, pseudoalteromonas exopolysaccharides , silanetriol (and) hyaluronic acid, vitis vinifera (grape), fruit extract, ethylhexylglycerin. Keywords: primeras arrugas; hyalu filler; antiedad. Presentación: Airless 5g. Dimensiones 35mm x 28mm x 5mm. Peso 38gr.
EAN: 779878623642 Producto: Producto Hyalu Volume Piel normal a mixta. Marca Eximia Descripción: HYALU VOLUME COMPLEX 3D DÍA Arrugas profundas Piel normal a mixta. Crema Antiage De Día para Arrugas Profundas Piel Normal Eximia Hyalu Volume Complex 3D. Tratamiento antiedad para el día de ligera textura exclusivamente diseñada para pieles normales a mixtas *Redensificante *Antigravedad *Efecto filler. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. MATRIXYL™ 3000 VITAMINA B5 DÚO ÁCIDO HIALURÓNICO. Reduce visiblemente las arrugas redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones Matrixyl™ 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Es una combinación de péptidos que promueven la firmeza y la redensificación de la piel Vitamina B5: Restaura la barrera cutánea Mejora la resistencia y elasticidad de la piel Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie y como en la profundidad Ligera textura exclusivamente diseñada para pieles normales a mixtas y maduras Con el uso regular, la piel del rostro lucirá radiante, rejuvenecida y voluminizada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, panthenol, sodium hyaluronate, glycerin, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, dicaprylyl carbonate, glycerol stearate (and) peg-00stearate, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil Cetearyl alcohol and ceteareth 20 Caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, alcohol, ethylhexylglycerin, glycerin (and) water (aqua) (and) butylene glycol (and) carbomer (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide- (and) palmitoyl tetrapeptide-7, silanetriol (and) hyaluronic acid, calcium hydrolyzed collagen, parfum. Keywords: arrugas profundas; hyalu volume; antiedad. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 45mm x 37mm x 60mm. Peso 93gr.
EAN: 779878623628 Producto: Producto Hyalu Volume Piel Seca. Marca Eximia Descripción: HYALU VOLUME COMPLEX 3D DÍA Arrugas profundas Piel seca. Crema Antiage De Día para Arrugas Profundas Piel Seca Eximia Hyalu Volume Complex 3D. Tratamiento antiedad para el día de textura enriquecida exclusivamente diseñada para pieles secas *Redensificante *Antigravedad *Efecto filler. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. MATRIXYL™ 3000 VITAMINA B5 OMEGA MAX™ DÚO ÁCIDO HIALURÓNICO. Reduce visiblemente las arrugas redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones: Matrixyl™ 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Es una combinación de péptidos que promueven la firmeza y la redensificación de la piel Vitamina B5: Restaura la barrera cutánea Mejora la resistencia y elasticidad de la piel Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie y como en la profundidad Textura enriquecida con Omega Max™ No grasa ni pegajosa Exclusivamente diseñada para pieles secas y maduras Con el uso regular, la piel del rostro lucirá radiante, rejuvenecida y voluminizada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, disodium edta, panthenol, sodium hyaluronate, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c0-30alkyl acrylate crosspolymer, c0-8triglycerides, glycerol stearate (and) peg-00stearate, butyl hydroxytoluene, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil Cetearyl alcohol and ceteareth 20 Cetearyl alcohol, caprylhydroxamic acid (and), phenoxyethanol (and) methylpropanediol, dimethicone, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, glycerin (and) water (aqua) (and) butylene glycol (and) carbomer (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide- (and) palmitoyl tetrapeptide-7, silanetriol (and) hyaluronic acid, calcium hydrolyzed collagen, ethylhexylglycerin, parfum. Keywords: arrugas profundas; hyalu volume; piel seca; antiedad. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 45mm x 37mm x 60mm. Peso 93gr.
EAN: 77987862390 Producto: Producto Hyalu Volume UV. Marca Eximia Descripción: HYALU VOLUME COMPLEX 3D UV DÍA Arrugas profundas Todo tipo de piel. Crema Antiage De Día para Arrugas Profundas con FPS 30 Todo tipo de piel Eximia Hyalu Volume Complex 3D UV. Tratamiento antiedad para el día CON fps 30exclusivamente diseñada para todo tipo de piel *Redensificante *Antigravedad *Efecto filler. Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. MATRIXYL™ 3000 VITAMINA B5 DÚO ÁCIDO HIALURÓNICO. suaviza las arrugas, redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones Con protección solar UVA/UVB FPS30 Su fórmula contiene: SYN®-COLL: Estimula y protege el colágeno, para suavizar arrugas profundas Reestructura, redensifica y redefine el óvalo facial Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie como en la profundidad Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Protección solar de amplio espectro UVA-UVB con FPS30 Textura diseñada para todo tipo de piel Se recomienda potenciar con Hyalu Volume Complex 3D Serum La piel estará protegida, rejuvenecida y voluminizada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, methylene bis-benzotriazolyl tetramethylbutylphenol (and) aqua (and) decyl glucoside (and) propylene glycol (and) xanthan gum, octocrylene, isodecyl neopentanoate, caprylic/capric triglyceride, bis-ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine, methyl methacrylate cross polymer, alcohol, glycerin, silanetriol (and) hyaluronic acid, cetearyl alcohol and ceteareth 20, palmitoyl tripeptide-5, laureth-23, sorbitan stearate, cetyl alcohol, laureth-4, phenoxyethanol, parfum, carbomer, xanthan gum, disodium edta , sodium hyaluronate, ethylhexylglycerin, butyl hydroxytoluene, sodium hydroxide. Keywords: arrugas profundas; todo tipo de piel; hyalu volume; antiedad. Presentación: Airless 50g. Dimensiones 45mm x 37mm x 60mm. Peso 93gr.
EAN: 779878623789 Producto: Producto Hyalu Volume Serum. Marca Eximia Descripción: HYALU VOLUME COMPLEX 3D SERUM Arrugas profundas Todo tipo de piel. Serum Antiage para Arrugas Profundas Todo Tipo de Piel Eximia Hyalu Volume Complex 3D Serum. Tratamiento potenciador de ácido hialurónico 3D que suaviza arrugas profundas *Redensificante *Efecto filler *Anti-estrés urbano. Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Hacer penetrar con suaves masajes con la yema de los dedos Esto iniciará el proceso de activación Luego aplicar el tratamiento Hyalu Volume Complex 3D elegido Evitar contorno de ojos. RONACARE® AP SYN®-COLL SILICIO ORGÁNICO DÚO ÁCIDO HIALURÓNICO. Es un innovador y único potenciador de colágeno y ácido hialurónico 3D que reduce visiblemente arrugas profundas Brinda protección inteligente frente a la contaminación ambiental, el stress y radicales libres Tiene una textura sedosa ideal para todo tipo de piel Contiene: * RONACARE® AP Poderoso antioxidante y anti polución, que brinda protección a pieles urbanas, agotadas, estresadas, y sometidas a la acción combinada de la contaminación y rayos UV Triple acción lifting: * SYN®-COLL Estimula y protege el colágeno para suavizar arrugas profundas Es un péptido innovador anti arrugas que promueve la producción de colágeno e inhibe su degradación Reestructura, redensifica y redefine el óvalo facial *Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie como en la profundidad Contiene también Silicio Orgánico Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Se recomienda el uso como potenciador; previo a Hyalu Volume Complex 3D Con el uso regular, la piel estará protegida del estrés y agresiones de la vida urbana Lucirá visiblemente más sana, con menos arrugas y voluminizada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, cyclopentasiloxane (and) dimethicone crosspolymer (and) dimethicone (and) laureth-23 (and) laureth-4, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, palmitoyl tripeptide-5, silanetriol (and) hyaluronic acid, polyacrylate 3 & polyisobutene & polysorbate 20, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, bis-ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate, sodium hyaluronate, parfum, disodium edta, ethylhexylglycerin. Keywords: arrugas profundas; hyalu volume; antiedad. Presentación: Gotero 30ml. Dimensiones 55mm x 0mm x 39mm. Peso 72gr.
EAN: 779878623604 Producto: Producto Hyalu Volume Noche. Marca Eximia Descripción: HYALU VOLUME COMPLEX 3D NOCHE Arrugas profundas Todo tipo de piel. Crema Antiage de Noche para Arrugas Profundas Eximia Hyalu Volume Complex 3D. Tratamiento antiedad para la noche con textura fresca adaptada para todo tipo de piel *Redensificante *Antigravedad *Efecto filler. Aplicar por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote Evitar contorno de ojos. COBIO- HA MATRIXYL™ 3000 VITAMINA B5 DÚO ÁCIDO HIALURÓNICO. Está formulada con COBIO-HA que exfolia suavemente y promueve la renovación celular Efecto micro peeling Además, reduce visiblemente las arrugas redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones Matrixyl™ 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Es una combinación de péptidos que promueven la firmeza y la redensificación de la piel Vitamina B5: Restaura la barrera cutánea Mejora la resistencia y elasticidad de la piel Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie y como en la profundidad Textura suave, envolvente y protectora Adaptada para pieles maduras Con el uso regular su piel lucirá redensificada, volúmenes remodelados y luminosidad restaurada. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, panthenol, disodium edta, allantoin, propylene glycol, sodium hyaluronate, caprylic/capric triglyceride, dicaprylyl carbonate, cetearyl alcohol, c0-8triglycerides, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil Dimethicone, cetearyl alcohol and ceteareth 20 Laureth-4, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, cyclopentasiloxane, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, sodium hydroxide, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, calcium hydrolyzed collagen, glycerin (and) water (aqua) (and) butylene glycol (and) carbomer (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide- (and) palmitoyl tetrapeptide-7, parfum, sodium lactate (and) glycolic acid (and) sucrose (and) urea (and) sodium citrate (and) malic acid (and) tartaric acid. Keywords: arrugas profundas; hyalu volume; antiedad. Presentación: Pote 50g. Dimensiones 65mm x 65mm x 65mm. Peso 245gr.
EAN: 779878623666 Producto: Producto Hyalu Volume CO. Marca Eximia Descripción: HYALU VOLUME COMPLEX 3D CO Arrugas profundas Contorno de ojos. Contorno de Ojos Antiage para Arrugas Profundas Todo Tipo de Piel Eximia Hyalu Volume Complex 3D CO. Tratamiento antiedad contorno de ojos con fórmula exclusivamente diseñada para la delicada piel de esta zona *Redensificante *Antigravedad *Difumina arrugas *Reduce bolsas y ojeras. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del párpado con leves masajes desde el interior hacia el exterior del contorno de los ojos. CAFEISILANE C® MATRIXYL™ 3000 SILICIO ORGÁNICO DÚO ÁCIDO HIALURÓNICO. Fórmula exclusivamente diseñada con un agente Soft Focus que aporta un efecto óptico difuminado sobre las arrugas en la delicada piel del contorno de los ojos Contiene también CAFEISILANE C® que estimula la microcirculación, es antiedema, para ojos hinchados y ojeras Combinado con HYALU VOLUME COMPLEX 3D un complejo sinérgico de activos que reduce visiblemente las arrugas del contorno de ojos para un efecto lifting en tres dimensiones Matrixyl™ 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Ácido hialurónico de bajo peso molecular: Efecto lifting sin cirugía Ácido hialurónico de alto peso molecular: Ultra hidratación Su alta concentración de Silicio Orgánico estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno Efecto anti-stress y anti-fatiga Previene, protege y corrige arrugas Su mirada lucirá más iluminada y revitalizada. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. Water, carbomer, sodium hyaluronate, panthenol, siloxanetriol / alginate / caffeine / butylene glycol / sodium methylparaben / propylparaben / sorbic acid, ethylhexylglycerin, glycerin, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, octyldodecanol & octydodecyl xyloside & peg-30dipolyhydroxystearate, c0-8triglycerides, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil, Butyl hydroxytoluene, dicaprylyl carbonate, methyl methacrylate cross polymer, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, silanetriol (and) hyaluronic acid, butylene glycol (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide- (and) palmitoyl tetrapeptide-7. Keywords: arrugas profundas; hyalu volume; antiedad. Presentación: Airless 5g. Dimensiones 35mm x 28mm x 5mm. Peso 38gr.
EAN: 77987862374 Producto: Producto Solaire Extreme Creme. Marca Eximia Descripción: SOLAIRE EXTRÊME CREME Protección solar 50+ crema. Protector Solar Crema FPS 50+ Para Todo Tipo de Piel Eximia Solaire Extreme Creme. Protector solar con muy alta protección UVB/UVA, FPS50+ Para todo tipo de piel *Toque seco *Anti-brillo. Aplicar generosamente la crema fluida sobre la piel del rostro, cuello y escote 30minutos antes de la exposición solar Reaplicar cada dos horas para mantener la protección, especialmente luego de nadar, transpirar o secar la piel Es necesaria la reaplicación del producto para mantener su efectividad. FILTROS UVB/UVA. Protege del envejecimiento cutáneo prematuro y del daño celular a largo plazo. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, xanthan gum, diethylamino hydroxybenzoyl hexyl benzoate, ethylhexyl methoxycinnamate, ethylhexyl salicylate, ethylhexyl triazone, octocrylene, propylheptyl caprylate, cetearyl alcohol and ceteareth 20 C2-5alkyl benzoate, butyl hydroxytoluene, titanium dioxide, tris-biphenyl triazine (and) aqua (and) decyl glucoside (and) butylene glycol (and) disodium phosphate (and) xanthan gum, isodecyl neopentanoate, water (and) ethanol (and) phenoxyethanol (and) peg-40hydrogenated castor oil (and) chlorphenesin (and) phenyl salicylate (and) farnesol (and) chloroxylenol (and) dibromohexamidine isethionate (and) methylisothiazolinone, tocopheryl acetate, cyclopentasiloxane, methyl methacrylate cross polymer. Keywords: todo tipo de piel; protección solar; solaire extreme. Presentación: Bomba 50g. Dimensiones 50mm x 40mm x 40mm. Peso 85gr.
EAN: 779878623703 Producto: Producto Solaire Extreme Fluide. Marca Eximia Descripción: SOLAIRE EXTRÊME FLUIDE Protección solar 50+ fluído. Protector Solar FluÍdo FPS 50+ Para Todo Tipo de Piel Eximia Solaire Extreme Fluide. Protector solar con muy alta protección UVB/UVA, FPS50+ Para todo tipo de piel *Textura ultra fluida *Calmante *Hidratante. Aplicar generosamente la crema fluida sobre la piel del rostro, cuello y escote 30minutos antes de la exposición solar Reaplicar cada dos horas para mantener la protección, especialmente luego de nadar, transpirar o secar la piel Es necesaria la reaplicación del producto para mantener su efectividad. FILTROS UVB/UVA SEPICALM™ AQUAXYL™. Protege del envejecimiento cutáneo prematuro y del daño celular a largo plazo Acción calmante e hidratante Contiene SEPICALM™ que ayuda disminuir la inflamación y el enrojecimiento y AQUAXYL™ que provee hidratación continua. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, methylene bis-benzotriazolyl tetramethylbutylphenol (and) aqua (and) decyl glucoside (and) propylene glycol (and) xanthan gum, octocrylene, ethylhexyl methoxycinnamate, bis-ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine, c2-5alkyl benzoate, cyclopentasiloxane, polyester-0 (and) propylene glycol dibenzoate, dimethicone, c4-22alcohols (and) c2-20alkyl glucoside, water (and) ethanol (and) phenoxyethanol (and) peg-40hydrogenated castor oil (and) chlorphenesin (and) phenyl salicylate (and) farnesol (and) chloroxylenol (and) dibromohexamidine isethionate (and) methylisothiazolinone, hydroxyethyl acrylate/sodium acryloyldimethyl taurate copolymer (and) isohexadecane (and) polysorbate 60 Tocopheryl acetate, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xylitol, triethanolamine, sodium cocoyl amino acids - sarcosine - potassium aspartate - magnesium aspartate, citric acid. Keywords: todo tipo de piel; protección solar; solaire extreme. Presentación: Bomba 50g. Dimensiones 50mm x 40mm x 40mm. Peso 85gr.
EAN: 779878623727 Producto: Producto Solaire Extreme Fluide Color. Marca Eximia Descripción: SOLAIRE EXTRÊME FLUIDE COLOR Protección solar 50+ fluído color. Protector Solar FluÍdo con Color FPS 50+ Para Todo Tipo de Piel Eximia Solaire Extreme Fluide Color. Protector solar con color, muy alta protección UVB/UVA FPS50+ Para todo tipo de piel *Textura ultra fluida *Unifica el tono *Anti-brillo. Aplicar generosamente la crema fluida sobre la piel del rostro, cuello y escote 30minutos antes de la exposición solar Reaplicar cada dos horas para mantener la protección, especialmente luego de nadar, transpirar o secar la piel Es necesaria la reaplicación del producto para mantener su efectividad. FILTROS UVB/UVA. Ayuda a prevenir las quemaduras solares y el fotoenvejecimiento cutáneo Unifica el tono de la piel. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, xanthan gum, diethylamino hydroxybenzoyl hexyl benzoate, ethylhexyl methoxycinnamate, ethylhexyl salicylate, ethylhexyl triazone, octocrylene, propylheptyl caprylate, cetearyl alcohol and ceteareth 20 C2-5alkyl benzoate, butyl hydroxytoluene, titanium dioxide, ci 77492, ci 7749, ci 77499, tris-biphenyl triazine (and) aqua (and) decyl glucoside (and) butylene glycol (and) disodium phosphate (and) xanthan gum, isodecyl neopentanoate, water (and) etanol (and) phenoxyethanol (and) peg-40hydrogenated castor oil (and) chlorphenesin (and) phenyl salicylate (and) farnesol (and) chloroxylenol (and) dibromohexamidine isethionate (and) methylisothiazolinone, tocopheryl acetate, cyclopentasiloxane, methyl methacrylate cross polymer. Keywords: todo tipo de piel; protección solar; solaire extreme. Presentación: Bomba 50g. Dimensiones 50mm x 40mm x 40mm. Peso 85gr.
EAN: 779878623826 Producto: Producto Hyalu-C Concentré. Marca Eximia Descripción: HYALU-C CONCENTRÉ Serum Concentrado antiedad, antioxidante y anti-fatiga Vitamina C 0%. Concentrado antiedad, antioxidante y anti-fatiga Para Todo Tipo de Piel Hyalu-C Concentré. Concentrado de alta dosis de vitamina C estabilizada al 0%, en sinergia con ácido ferúlico y vitamina E pura *Ilumina *Protege *Unifica. Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear suavemente con la yema de los dedos para que el producto pueda penetrar en la piel Esto iniciará el proceso de activación Se recomienda utilizar protección solar diaria FPS 50+ Evitar contorno de ojos. ÁCIDO FERÚLICO VITAMINA E ÁCIDO HIALURÓNICO.  Potente asociación anti oxidante y protectora celular  Ilumina la piel apagada y unifica el tono  Suaviza líneas y atenúa manchas. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico Nota Si bien la vitamina C está estabilizada, una característica de esta vitamina es la oxidación Cuidarla de la temperatura, el sol y el contacto con el aire es esencial Puede evidenciarse un aumento del color amarillo que luego se acentúa Por esto, recomendamos utilizar dentro de los 2meses una vez abierto para asegurar la efectividad del producto. Water/ 3-o-ethyl ascorbic acid/ glycerin/ sodium citrate/ polyoxyl 40 hydrogenated castor oil/ phenoxyethanol/ hydroxyethylcellulose/ citric acid/ ferulic acid/ ethylhexylglycerin/ d-alpha tocopherol/ hydrolyzed hyaluronic acid/ parfum. Keywords: todo tipo de piel; concentré; antiedad. Presentación: Gotero 5ml. Dimensiones 55mm x 35mm x 00mm. Peso 48gr.
EAN: 779878623802 Producto: Producto Hyalu-B Concentré. Marca Eximia Descripción: HYALU-B CONCENTRÉ Serum Concentrado antiedad bioestimulante Vitamina B3/B5. Concentrado antiedad bioestimulante Para Todo tipo de Piel Hyalu-B Concentré. Concentrado de alta dosis de ácido hialurónico micro al % *Estimula *Tonifica *Hidrata. Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear con la yema de los dedos Esto iniciará el proceso de activación Evitar contorno de ojos. OLIGOELEMENTOS AMINOÁCIDOS Y MINERALES ÁCIDO HIALURÓNICO MICRO %.  Estimula la resistencia de la piel ante agresiones internas y externas  Suaviza líneas de expresión  Tonifica y da turgencia a la piel. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water/ panthenol/ nicotinamide/ magnesium aspartate (and) zinc gluconate (and) copper gluconate/ water, glycerin, hydrolyzed roe, glycosaminoglycans, glycogen/ hydrolyzed hyaluronic acid/ polyoxyl 40hydrogenated castor oil/ phenoxyethanol/ xanthan gum/ parfum/ disodium edta/ ethylhexylglycerin. Keywords: todo tipo de piel; concentré; antiedad. Presentación: Gotero 5ml. Dimensiones 55mm x 35mm x 00mm. Peso 48gr.
EAN: 779878623925 Producto: Producto Hyalu-AR Concentré. Marca Eximia Descripción: HYALU-AR CONCENTRÉ Serum Concentrado antiedad para líneas de expresión. Concentrado antiedad para líneas de expresión Para Todo tipo de Piel Hyalu-AR Concentré. Concentrado antiedad para líneas de expresión Argireline ® 5% Todo tipo de piel Previene Relaja Protege. Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear con la yema de los dedos Esto iniciará el proceso de activación Evitar contorno de ojos. ÁCIDO HIALURÓNICO Argireline ® 5% Pantenol 2%.  Suaviza y atenúa líneas de expresión rápidamente  Realiza una potente acción preventiva y protectora  Promueve un rostro relajado y optimista. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, PEG-7GLYCERYL COCOATE, XANTHAN GUM, CAPRYLHYDROXAMIC ACID (AND) PHENOXYETHANOL, (AND) METHYLPROPANEDIOL, PANTHENOL, PARFUM, DISODIUM EDTA , ETHYLHEXYLGLYCERIN, HYDROLYZED HYALURONIC ACID, ACETYL HEXAPEPTIDE-8. Keywords: todo tipo de piel; ácido hialuronico; rejuvenecedor; alisa arrugas; antiarrugas; argireline; concentré; botoxlike; antiedad; gotero; serum. Presentación: Gotero 5ml. Dimensiones 55mm x 35mm x 00mm. Peso 48gr.
EAN: 779878623925 Producto: Producto Hyalu-R Concentré. Marca Eximia Descripción: HYALU-R CONCENTRÉ Serum Concentrado Antiedad Regenerador. Concentrado antiedad regenerador. Concentrado antiedad regenerador Retinol 0,3% Renueva Suaviza Unifica. Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear con la yema de los dedos Esto iniciará el proceso de activación Si la piel ununca utilizo retinoides se puede comenzar con un tratamiento pregresivo y alternado de a 3veces por semana Este producto puede provocar una sensacion de ardor y leve descamación En caso de que no desapareciese o genere irritación enjuagar con abundante agua, suspender su uso y consultar con su médico No se aconseja su so para pieles muy sensibles y con afecciones cutaneas y/o reactivas Durante el tratamiento, es necesario el uso de proteccion solar SPF 50+ de día y evitar la exposicion prolongada al sol Contraindicado durante el embarazo y la lactancia Evitar contorno de ojos Clínica y dermatolgicamente testeado Hipoalargénico. Retinol Niacinamida Ácido Hialurónico.  Renovador celular  Suaviza la textura de la piel  Atenúa los daños del fotoenvejecimiento. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Water, cyclopentasiloxane, caprylic/capric triglyceride, glycerin, nicotinamide, laureth-4, laureth-23, phenoxyethanol, panthenol, sodium acrylates copolymer (and) lecithin, retinyl palmitate, retinol/polysorbate 20/bha/bht, parfum, disodium edta, d-alpha tocopherol, ethylhexylglycerin, ferulic acid, hydrolyzed hyaluronic acid. Keywords: todo tipo de piel; no sensibles; concentrado; regenerador; niacinamida; hialuronico; concentré; antiedad; retinol; serum. Presentación: Gotero 5ml.
EAN: 779878627053 Producto: Producto Hyalu-N Concentré. Marca Eximia Descripción: HYALU-N CONCENTRÉ Serum Concentrado Antiedad Despigmentante. Serum Concentrado Antiedad Despigmentante. Serum antiedad despigmentante Niacinamida 0% REDUCE LAS IMPERFECCIONES UNIFICA EL TONO DE LA PIEL REPARA LA BARRERA CUTÁNEA. Colocar de 3a 5gotas una vez al día Aplicar sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear suavemente con la yema de los dedos, esto iniciará el proceso de activación Se recomienda utilizar el producto diariamente durante 60-90días como mínimo Para potenciar el efecto, se podría complementar con Hyalu-C Concentré y/o Hyalu-R Concentré según tipo de piel Evitar contorno de ojos Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Niacinamida Ácido tranexámico Lumiglow Ácido hialurónico. Un serum concentrado despigmentante intensivo, formulado con tres activos sinérgicos: Niacinamida 0%, combinado con Ácido tranexámico 3% y Chromabrigth ® 0,% que atenúa manchas e hiperpigmentaciones de cualquier origen Contiene, además, Lumiglow un activo antioxidante que logra un “efecto glow” unificando e ilumido el tono de la piel; Cobio AHA que exfolia suavemente y un dúo de ácidos hialurónicos para hidratar, rellenar y reparar la barrera cutánea:  Atenúa las manchas y previene su reaparición  Unifica e ilumina “Efecto Glow”  Hidrata, rellena y repara Con el uso regular de Hyalu-N Concentré, la piel lucirá rejuvenecida, radiante y uniforme, atenuando manchas y previniendo su reaparición. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, CYCLOPENTASILOXANE (AND) DIMETHICONE CROSSPOLYMER (AND) DIMETHICONE (AND) LAURETH-23 (AND) LAURETH-4, NIACINAMIDE, DICAPRYLYL CARBONATE, ALCOHOL, GLYCERIN, TRANEXAMIC ACID, CAPRYLIC/CAPRIC, TRIGLYCERIDE, WATER/GLYCERIN/ARISTOTELIA CHILENSIS FRUIT EXTRACT, WATER (AND) GLYCERIN (AND) SODIUM LACTATE (AND) GLYCOLIC ACID (AND) SUCROSE (AND) UREA (AND) SODIUM CITRATE (AND) MALIC ACID (AND) TARTARIC ACID, DIMETHICONE, SODIUM CITRATE, POLYSORBATE 60, CAPRYLHYDROXAMIC ACID (AND) PHENOXYETHANOL (AND) METHYLPROPANEDIOL, HYDROLYZED HYALURONIC ACID, POLYACRYLATE 3 & POLYISOBUTENE & POLYSORBATE 20, CITRIC ACID, PARFUM, XANTHAN GUM, SODIUM HYALURONATE, DISODIUM EDTA, DIMETHYLMETHOXY CHROMANYL PALMITATE, ETHYLHEXYLGLYCERIN. Keywords: todo tipo de piel; ácido hialurónico; acido tranexámico; despigmentante; no sensibles; niacinamida; concentré; aclarante; antiedad; serum. Presentación: Gotero 5ml.
EAN: 7987862802 Producto: Producto Hyalu Absolut Noche. Marca Eximia Descripción: HYALU ABSOLUT NOCHE Bálsamo de noche ultrahidratante, regenerador y antioxidante. Bálsamo de noche ultrahidratante, regenerador y antioxidante. Bálsamo de noche ultrahidratante, regenerador y antioxidante Hidrata Protege Regenera Reafirma. Aplicar por la noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear suavemente con la yema de los dedos para que el producto pueda penetrar en la piel Se recomienda combinar con HYALU ABSOLUT SERUM para potenciar el efecto Evitar contorno de ojos Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Ácido Hialurónico Melatonina Péptidos Silicio Orgánicos. Contiene, además; Melatonina que actúa durante la noche estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día Una exclusiva asociación de péptidos y silicio orgánico que redensifica, reestructura y redefine el óvalo facial, ya que promueve la síntesis de proteínas de sostén y firmeza Alantoína una molécula de referencia para calmar y estimular la renovación celular Y, Omegas 3, 6, y 9para nutrir Su textura es rica y sedosa Un bálsamo enriquecido que regenera y nutre intensamente, atenuando los rasgos de fatiga Para una piel protegida, ultrahidratada, llena de luz y de vitalidad. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, BUTYROSPERMUM PARKII (SHEA BUTTER), SIMMONDSIA CHINENSIS (JOJOBA) SEED OIL, PALMITOYL TRIPEPTIDE-5, C0-8TRIGLYCERIDES, SODIUM ACRYLATES COPOLYMER (AND) LECITHIN, SILANETRIOL (AND) HYALURONIC ACID, GLYCERIN (AND) WATER (AQUA) (AND) BUTYLENE GLYCOL (AND) CARBOMER (AND) POLYSORBATE 20 (AND) PALMITOYL TRIPEPTIDE- (AND) PALMITOYL TETRAPEPTIDE-7, ALCOHOL, ARGANIA SPINOSA KERNEL OIL, PRUNUS AMYGDALUS DULCIS (SWEET ALMOND) OIL, HELIANTHUS ANNUS (SUNFLOWER) SEED OIL, ZEA MAYS (CORN) OIL, PHENOXYETHANOL, SODIUM HYALURONATE CROSSPOLYMER, TOCOPHERYL ACETATE, PARFUM, ALLANTOIN, HYDROLYZED HYALURONIC ACID , SODIUM HYALURONATE, ETHYLHEXYLGLYCERIN, MELATONIN, DISODIUM EDTA , BHT, D-LIMONENE, LINALOOL. Keywords: todo tipo de piel; ácido hialurónico; silicio orgánico; hyalu absolut; antioxidante; regenerado; melatonina; antiedad; péptidos; bálsamo. Presentación: Airless 30gr.
EAN: 779878628029 Producto: Producto Hyalu Absolut C-0. Marca Eximia Descripción: HYALU ABSOLUT C-0Crema de día ultrahidratante, antioxidante e iluminadora. Crema de día ultrahidratante, antioxidante e iluminadora. Crema de día ultrahidratante, antioxidante e iluminadora Hidrata Rellena Revitaliza Ilumina. Aplicar por la mañana, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear suavemente con la yema de los dedos para que el producto pueda penetrar en la pielSe recomienda utilizar protección solar diaria FPS 50+ Evitar contorno de ojos Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Ácido Hialurónico 4D Ácido etil ascórbico Silicio orgánico Bisabolol. Contiene, además Silicio Orgánico, que estimula la producción de colágeno, elastina y otras fibras de sostén También tiene un efecto antiestrés y antifatiga Y, bisabolol una molécula de referencia para calmar y regenerar las pieles sensibles Su textura, es ligera y se adapta a todo tipo de piel. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, 3-O-ETHYL ASCORBIC ACID, SIMMONDSIA CHINENSIS (JOJOBA) SEED OIL, CAPRYLIC/CAPRIC, TRIGLYCERIDE, SODIUM ACRYLATES COPOLYMER (AND) LECITHIN, C0-8TRIGLYCERIDES, LAURETH-4, MICA (AND) TITANIUM DIOXIDE, PHENOXYETHANOL, TOCOPHERYL ACETATE, SILANETRIOL (AND) HYALURONIC ACID, POLYACRYLATE 3 & POLYISOBUTENE & POLYSORBATE 20, HYDROLYZED HYALURONIC ACID, SODIUM HYALURONATE CROSSPOLYMER, SODIUM CITRATE, PARFUM, SODIUM HYALURONATE, BISABOLOL, ETHYLHEXYLGLYCERIN, DISODIUM EDTA, BHT, CITRIC ACID, D-LIMONENE, LINALOOL. Keywords: ácido etil ascórbico; aácido hialurónico; todo tipo de piel; silicio orgánico; ultrahidratante; hyalu absolut; antioxidante; iluminador; bisabolol; antiedad. Presentación: Gotero 30gr.
EAN: 779878628036 Producto: Producto Hyalu Absolut Serum. Marca Eximia Descripción: HYALU ABSOLUT SERUM Serum antioxidante, tensor y regenerador. Serum antioxidante, tensor y regenerador. Serum antioxidante, tensor y regenerador Hidrata Rellena Regenera Tensa. Aplicar entre 4y 5gotas por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajear suavemente con la yema de los dedos para que el producto pueda penetrar en la piel Esto iniciará el proceso de activación Se recomienda combinar con el resto de la línea HYALU ABSOLUT para potenciar el efecto Evitar contorno de ojos Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. Ácido Hialurónico 3D Hyadisine® Gatuline® in-tense Ronacare® AP.  HYADISINE® 2%, un activo “hyaluronic like” que proporciona hidratación y volumen con resultados efectivos y duraderos  GATULINE® IN-TENSE 5%, un reafirmante concentrado que estimula las funciones biomecánicas de los fibroblastos, reforzando la arquitectura de la dermis y restaurando la firmeza y densidad de la piel  Ronacare® AP, un poderoso antioxidante y antipolución, que brinda protección a pieles urbanas, agotadas, estresadas, y sometidas a la acción combinada de la contaminación y rayos UV  Bisabolol una molécula de referencia para calmar y regenerar las pieles sensibles Su textura, es emoliente y sedosa, ideal para complementar con el resto de la línea HYALU ABSOLUT, formulada para reparar pieles desvitalizadas y cuidar diariamente las pieles con un tratamiento global. Clínica y dermatológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, CAPRYLIC/CAPRIC TRIGLYCERIDE (AND) ACMELLA OLERACEA EXTRACT, WATER (AND) PSEUDOALTEROMONAS EXOPOLYSACCHARIDES, LAURETH-4, SODIUM ACRYLATES COPOLYMER (AND) LECITHIN, SODIUM HYALURONATE CROSSPOLYMER, PHENOXYETHANOL, LAURETH-23, BISABOLOL, POLYACRYLATE 3 & POLYISOBUTENE & POLYSORBATE 20, HYDROLYZED HYALURONIC ACID, BIS-ETHYLHEXYL HYDROXYDIMETHOXY BENZYLMALONATE, SIMMONDSIA CHINENSIS (JOJOBA) SEED OIL, ETHYLHEXYLGLYCERIN, SODIUM HYALURONATE, PARFUM, DISODIUM EDTA. Keywords: todo tipo de piel; ácido hialurónico; hyalu absolut; antioxidante; regenerador; hyadisine; antiedad; gatuline; ronacare; tensor. Presentación: Gotero 30ml.
EAN: 779878628043 Producto: Producto Hyalu Absolut Contorno de Ojos. Marca Eximia Descripción: HYALU ABSOLUT CONTORNO DE OJOS Bálsamo para contorno de ojos, descongestivo y antioxidante. Bálsamo para contorno de ojos, descongestivo y antioxidante. Bálsamo para contorno de ojos, descongestivo y antioxidante Hidrata Protege Descongestiona Reafirma. Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del contorno de ojos con leves masajes desde el interior hacia el exterior Se recomienda combinar con nuestra línea HYALU ABSOLUT para potenciar el efecto Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. ÁCIDO HIALURONICO 4D CAFEISILANE C PEPTIDOS MELATONINA. Contiene, además, Cafeisilane C al 5% que estimula la microcirculación, es antiedema y atenúa bolsas y ojeras Melatonina que actúa estimulando las defensas antioxidantes de la piel Bisabolol, una molécula de referencia para calmar y estimular la renovación celular Y, una exclusiva asociación de péptidos al 3% con silicio orgánico que redensifica y reestructura la delicada piel del contorno de ojos Su textura es rica y sedosa Un bálsamo que protege, regenera y nutre intensamente la piel, atenuando los rasgos de fatiga Para una mirada llena de luz y vitalidad. Clínica, dermatológica y oftalmológicamente testeado Hipoalergénico. WATER, BUTYROSPERMUM PARKII (SHEA BUTTER), SILOXANETRIOL / ALGINATE / CAFFEINE / BUTYLENE GLYCOL / SORBIC ACID, SIMMONDSIA CHINENSIS (JOJOBA) SEED OIL, GLYCERIN (AND) WATER (AQUA) (AND) BUTYLENE GLYCOL (AND) CARBOMER (AND) POLYSORBATE 20 (AND) PALMITOYL TRIPEPTIDE- (AND) PALMITOYL TETRAPEPTIDE-7, C0-8TRIGLYCERIDES, SODIUM ACRYLATES COPOLYMER (AND) LECITHIN, SILANETRIOL (AND) HYALURONIC ACID, ALCOHOL, ARGANIA, SPINOSA KERNEL OIL, PRUNUS AMYGDALUS DULCIS (SWEET ALMOND) OIL, HELIANTHUS ANNUS, (SUNFLOWER) SEED OIL, ZEA MAYS (CORN) OIL, PHENOXYETHANOL, SODIUM HYALURONATE CROSSPOLYMER, TOCOPHERYL ACETATE, MICA (AND)TITANIUM DIOXIDE, HYDROLYZED HYALURONIC ACID, SODIUM HYALURONATE, ETHYLHEXYLGLYCERIN, BISABOLOL, MELATONIN, DISODIUM EDTA , BHT, CITRIC ACID. Keywords: todo tipo de piel; ácido hialurónico; hyalu absolut; descongestivo; antioxidante; cafeisilane; melatonina; antiedad; peptidos; bálsamo. Presentación: Airless 5gr.