EAN: 7509552875416 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar con Ácido Salicílico de Garnier 400ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Anti Imperfecciones. Subfranquicia: Anti Imperfecciones. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: Agua Micelar para piel con tendencia al acné, o para pieles mixtas con tendencia oleosa Limpia la piel, remueve el maquillaje y las bacterias que causan el acné y los puntos negros Formulada con Ácido Salicílico y Vitamina C Apta para piel sensible Sin perfume Dermatológicamente y oftalmológicamente probado Formula vegana Aprobado por Cruelty Free International Formulado con 30% de plástico reciclado. Beneficios: Limpia, desmaquilla, anti imperfecciones y anti manchas. Aplicacion: Humedecé un disco de algodón o, si es posible, un disco de algodón reutilizable, con el Agua Micelar con Ácido Salicílico y aplicá sobre el rostro, labios y ojos Es preferible presionar suavemente que frotar ¡Y listo! No es necesario enjuagar. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día y noche. Zona: Rostro. Efecto: Limpia, desmaquilla, anti imperfecciones y anti manchas. Presentación 400ml. Keywords: agua micelar garnier; anti imperfecciones; cuidado de la piel; acido salicilico; limpiador facial; desmaquillante; cuidado facial; piel mixta; vitamina c; piel grasa; anti acne; skin care; miserlar; skincare.
EAN: 7509552874198 Producto: Marca GARNIER. Título: Limpiador Profundo Anti-Imperfecciones Con Ácido Salicílico de Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Anti Imperfecciones. Subfranquicia: Anti Imperfecciones. Tipo: Limpiador. Descripcion: Nuevo Limpiador Profundo Anti Imperfecciones para piel mixta con tendencia oleosa Formulado con Ácido Salicílico, Vitamina C° y Minerales para tratar imperfecciones y manchas por imperfecciones Elimina el -99% bacterias que causan imperfecciones* USO: Entre una y dos veces por semana Aprobado por dermatólogos Formula vegana Aprobado por Cruelty Free International * Test in vitro con C acnés °Derivado. Beneficios: Limpia en profundidad elimando las bacterias que causan imperfecciones. Aplicacion: Coloca un poco del limpiador en tus manos y masajea gentilmente sobre el rostro previamente mojado hasta hacer espuma y enjuaga Usalo dos veces por semana. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día o noche. Zona: Rostro. Efecto: Limpia, reduce imperfecciones, manchas y exceso de sebo. Presentación 50ml. Keywords: anti imperfecciones; cuidado de la piel; acido salicilico; limpiador facial; cuidado facial; niacinamida; piel mixta; vitamina c; piel grasa; exfoliante; anti acne; skin care; skincare; garnier.
EAN: 7509552875461 Producto: Marca GARNIER. Título: Sérum Anti-imperfecciones con Ácido Salicílico de Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Anti Imperfecciones. Subfranquicia: Anti Imperfecciones. Tipo: Serum. Descripcion: Nuevo Sérum Anti Imperfecciones para piel con tendencia al acné o para pieles mixtas con tendencia oleosa Apto para pieles sensibles Tratamiento concentrado formulado con Ácido Salicílico, Vitamina C°, AHA, y Niacinamida para tratar imperfecciones y manchas Reduce -44% imperfecciones* y -4% visibilidad de manchas** Textura ligera, sin sensación grasosa No comedogénico Aprobado por dermatólogos Formula vegana Aprobado por Cruelty Free International Pack creado con un 20% de vidrio reciclado * Estudio clínico Resultado promedio sobre la reducción de imperfecciones después de 2días de uso, dos veces al día Los resultados pueden variar de una persona a otra ** Estudio clínico Resultado de la reducción de manchas debido a imperfecciones después de 6semanas de uso, dos veces al día Los resultados pueden variar de una persona a otra °Derivado. Beneficios: Reduce imperfecciones y manchas. Aplicacion: Paso : Después de limpiarte la cara, colocá cuatro gotas en la palma de tu mano Paso 2: Distribuí uniformemente sobre el rostro y el cuello Aclaración: el Serum constituye el segundo paso de tu rutina de cuidado facial Siempre va después de la limpieza y antes de la hidratación. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día y noche. Zona: Rostro. Efecto: Reduce imperfecciones, manchas, poros y reduce el brillo. Presentación 30ml. Keywords: anti imperfecciones; cuidado de la piel; acido salicilico; serum piel grasa; cuidado facial; serum garnier; niacinamida; piel mixta; vitamina c; anti acne; skin care; skincare.
EAN: 7509552844047 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Hidratante FPS30Vitamina C Garnier 50gr Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Vitamina C. Subfranquicia: Vitamina C. Tipo: Crema Hidratante. Descripcion: Probá la nueva crema hidratante textura ligera de Garnier con FPS30 Esta crema hidrata, protege y unifica el tono de la piel en 7días* Formulada con vitamina Cg, niacinamida y vitamina E Aprobado por Crueltry Free International Comprometido con Green Beauty *Estudio con consumidoras, 22personas. Beneficios: Unifica el tono de la piel en 7días* *Estudio con consumidoras, 22personas. Aplicacion: La crema hidratante se aplica luego del sérum sobre rostro y cuello Recomendamos usar el Sérum Ilumindador de Vitamina C de Garnier Recordá que esta crema se usa solo de día ya que tiene FPS 30 Evitar el contacto con los ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Rostro y cuello. Efecto: Anti mancha. Presentación 50gr. Keywords: cuidado facial garnier; anti imperfecciones; vitamina c garnier; cuidado de la piel; rutina vitamina c; hidratante facial; cremas de garnier; crema vitamina c; crema hidratante; serum vitamina c; serum iluminador; crema con fps; crema garnier; crema fluida; skin care; skincare.
EAN: 7899706194273 Producto: Marca GARNIER. Título: Gel Hidratante Ultra Ligero Vitamina C Garnier 50gr Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Vitamina C. Subfranquicia: Vitamina C. Tipo: Gel Hidratante. Descripcion: Probá el nuevo gel hidratante con textura en aqua ULTRA LIGERA Hidrata el rostro hasta por 48horas* y controla el brillo resultando en una piel sin sensación grasosa Formulado con vitamina Cg ácido hialurónico Ideal para pieles que prefieren texturas más ligeras Con 98% de ingredientes de origen natural Aprobado por Crueltry Free International Fórmula vegana 20% de vidrio reciclado Sin siliconas Sin Paraberenos Sin Aceites minerales Comprometido con Green Beauty * Prueba Instrumental. Beneficios: Hidrata el rostro hasta por 48horas* * Prueba Instrumental Sin sensación grasosa Vegana. Aplicacion: El Gel hidratante se aplica luego del sérum sobre rostro y cuello Recomendamos usar el Sérum Ilumindador de Vitamina C de Garnier La podes usar tanto de día como de noche Evitar el contacto con los ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Rostro y cuello. Efecto: Anti Brillo. Presentación 50gr. Keywords: hidratante ultra ligero; cuidado facial garnier; vitamina c garnier; rutina vitamina c; hidratante facial; cremas de garnier; serum gel garnier; crema vitamina c; crema hidratante; serum vitamina c; serum iluminador; gel hidratante; crema garnier; crema fluida.
EAN: 7509552842319 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar Vitamina C Garnier 400ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Vitamina C. Subfranquicia: Vitamina C. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: Conocé la nueva Agua Micelar con Vitamina Cg Enriquecida con vitamina C para potenciar la luminosidad de tu piel: limpia, desmaquilla y unifica el tono de la piel Fórmula vegana 30% de plástico reciclado Aprobado por Crueltry Free International Comprometido con Green Beauty. Beneficios: Limpia, Desmaquilla y unifica Testeado con dermatologos y oftalmólogos Vegana. Aplicacion: Humedecé un disco de algodón o, si es posible, un disco de algodón reutilizable, con el Agua Micelar de Vitamina C y aplicá sobre el rostro, labios y ojos Es preferible presionar suavemente que frotar ¡Y listo! No es necesario enjuagar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Limpia, desmaquilla y unifica. Presentación 400ml. Keywords: desmaquillante garnier; agua micelar garnier; rutina anti manchas; micelar vitamina c; garnier vitamina c; rutina vitamina c; limpiador facial; rutina garnier; micelar vit c.
EAN: 7509552849493 Producto: Marca GARNIER. Título: Serum Facial Iluminador Vitamina C Garnier 30ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Vitamina C. Subfranquicia: Vitamina C. Tipo: Serum. Descripcion: Probá el nuevo Serum de Vitamina C*, Niacinamida y Ácido Salicílico de Garnier que ilumina la piel y unifica el tono en tres dias** Apto para todo tipo de piel y testeado con dermatólogos Resultados visibles: piel con menos manchas, hidratada y radiante Textura ligera, sin sensación grasosa Aprobado por Cruelty Free International; pack creado con un 20% de vidrio reciclado Sin parabenos ni aceites minerales *Derivado **Estudio de uso 50mujeres Resultados a 3días Paso : Después de limpiarte la cara, colocá cuatro gotas en la palma de tu mano, sin que el gotero tenga contacto con la piel Paso 2: Distribuí uniformemente sobre el rostro y el cuello Aclaración: el Serum constituye el segundo paso de tu rutina de cuidado facial Siempre va después de la limpieza y antes de la hidratación. Beneficios: Ilumina, unifica el tono, antimanchas. Aplicacion: Paso : Después de limpiarte la cara, colocá cuatro gotas en la palma de tu mano, sin que el gotero tenga contacto con la piel Paso 2: Distribuí uniformemente sobre el rostro y el cuello Aclaración: el Serum constituye el segundo paso de tu rutina de cuidado facial Siempre va después de la limpieza y antes de la hidratación. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Ilumina y reduce manchas. Presentación 30ml. Keywords: serum de vitamina c; garnier vitamina c; rutina vitamina c; serum vitamina c; serum de garnier; serum iluminador; garnier serum; serum garnier; serum facial; serum rostro.
EAN: 3600541744523 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar Bifásica Garnier 400ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Agua Micelar. Subfranquicia: Agua Micelar. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: El agua micelar bifásica desmaquilla , limpia y nutre en un solo gesto rostro, ojos y labios Una fórmula que combina la eficacia de las micelas con el aceite de argán capturando las impurezas como un imán, incluso el maquilaje a prueba de agua, sin frotarEl aceite de argán es un óleo, conocido por sus propiedades nutritivas y reconfortantes Modo de uso: Agitar el envase y fundir el agua con el aceite hasta conseguir un color homogéneo para una eficacia garantizada Aplicar sobre un disco de algodón y apoyar suavemente sobre la zona a desmaquillar por unos segundos para dejar actuar Luego, remover los restos de maquillaje y suciedad No necesita enjuague Limpia sin acabado graso, y elimina hasta el maquillaje más difícil Apta hasta para las pieles más sensibles Combiná de acuerdo a tus necesidades, con el Agua Micelar Todo en para todo tipo de pieles para refrescar y tonificar, o el Agua Micelar Pure Active para pieles mixtas a grasas para matificar y purificar Sumá a tu rutina las cremas Hidratantes 3en de Garnier para todos los días, y las mascarillas hidratantes en tela Hidra Bomb de Garnier vez a la semana. Beneficios: Desmaquilla, limpia y nutre. Aplicacion: Agitar el envase y fundir el agua con el aceite hasta conseguir un color homogéneo para una eficacia garantizada Aplicar sobre un disco de algodón y apoyar suavemente sobre la zona a desmaquillar por unos segundos para dejar actuar Luego, remover los restos de maquillaje y suciedad No necesita enjuague Limpia sin acabado graso, y elimina hasta el maquillaje más difícil Apta hasta para las pieles más sensibles. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Desmaquilla, limpia e ilumina. Presentación 400ml. Keywords: desmaquillante aprueba de agua; agua micelar a prueba de agua; desmaquillante piel sensible; agua micelar piel sensible; desmaquillante waterproof; agua micelar de granier; limpiador piel sensible; desmquillante garnier; agua micelar garnier; limpiador facial; desmaquillador; agua bifasica; agua miselar.
EAN: 3600542326414 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar de Rosas Garnier 400ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Agua Micelar. Subfranquicia: Agua Micelar. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: Si tenés la piel opaca, cansada, apagada, la nueva Agua Micelar de Rosas es para vos Apta para todo tipo de piel incluso las sensibles, formulada con AGUA DE ROSAS, ingrediente conocido por iluminar, calmar, hidratar y devolverle vida a tu rostro sin dejar sensación de tirantez Para limpiar tu piel todos los días, por la mañana y por la noche, gracias al poder de las micelas que atrapan suciedad e impurezas como un imán (¡además de maquillaje!) Modo de uso: Aplicar sobre un disco de algodón (preferir uno reutilizable) y remover restos de suciedad y/o maquillaje del rostro, ojos y labios No es necesario enjuagar ya que el pequeño residuo que permanece en la piel es respetuoso con la misma ¿Cuál es su diferencial versus las otras micelares? El AGUA DE ROSAS que va a potenciar la luminosidad de tu piel Sin Alcohol Sin testeos en animales Fórmula vegana. Beneficios: Limpia, desmaquilla e ilumina. Aplicacion: Humedecé un disco de algodón o, si es posible, un disco de algodón reutilizable, con el Agua Micelar de Rosas y aplicá sobre el rostro, labios y ojos Es preferible presionar suavemente que frotar ¡Y listo! No es necesario enjuagar. Piel: Piel opaca y sensible. Uso: Día y noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Desmaquilla, limpia y matifica. Presentación 400ml. Keywords: desmaquillante piel sensible; agua micelar piel sensible; agua micelar de granier; limpiador piel sensible; desmquillante garnier; agua micelar de rosas; agua micelar garnier; agua de rosa garnier; agua miselar de rosa; agua micelar rosas; limpiador facial; desmaquillador; agua de rosas.
EAN: 3600541594937 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar Pure Active Garnier 400ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Agua Micelar. Subfranquicia: Agua Micelar. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: El Agua Micelar Pure Active limpia, desmaquilla y matifica en un solo gesto rostro, ojos y labios Limpieza profunda y eficaz gracias a la tecnología de las micelas que capturan suciedad, maquillaje y exceso de sebo como un imán Fórmula ideal para pieles de mixtas a grasas, sin perfume Reduce el brillo para una piel matificada y libre de impurezas Modo de uso: Aplicar sobre un disco de algodón y remover restos de suciedad y maquillaje del rostro, ojos y labios No necesita enjuague Para una rutina de cuidado facial completa, desmaquillá y matificá con el Agua Micelar Pure Active, purificá y exfoliá con el Gel 3en , e hidratá con las cremas Hidratantes 3en de Garnier todos los días Sumá las mascarillas hidratantes en tela HidraBomb Matificante Té Verde y/o Detox Carbón vez a la semana. Beneficios: Limpia, desmaquilla y matifica. Aplicacion: Humedecé el algodón con el Agua Micelar Todo en de Garnier Pure Active y aplicá sobre el área deseada para limpiar, tonificar y desmaquillar la piel Ideal para la zona T ¡No necesitás frotar en ningún momento! Secar suavemente después. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día y noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Desmaquilla, limpia y nutre. Presentación 400ml. Keywords: agua micelar garnier celeste; limpiador facial matificante; desmaquillante matificante; desmaquillante piel grasa; agua micelar matificante; agua micelar de granier; desmquillante garnier; micelar pure active; micelar celeste; desmaquillador; agua miselar.
EAN: 7509552455557 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar Todo en Garnier 400ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Agua Micelar. Subfranquicia: Agua Micelar. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: El Agua Micelar Todo en limpia, desmaquilla y tonifica en un solo gesto rostro, ojos y labios Una fórmula reconfortante y sin perfume ideal para todo tipo de piel, incluso las más sensibles Sin pruebas en animales, aprobado oficialmente por Cruelty Free International, dentro del marco del programa Leaping BunnyEficacia comprobada: sus micelas actúan como imanes para captar y remover suciedad, restos de maquillaje y sebo Limpia sin sensación grasosa Modo de uso: Aplicar una cantidad considerable en un disco de algodón Apoyar suavemente sobre la piel para dejar actuar, y a los segundos removerlo con delicadeza No necesita enjuague Completá tu cuidado facial con las mascarillas hidratantes en tela Hidra Bomb de Garnier vez a la semana Combiná de acuerdo a tus necesidades con el Agua Micelar Bifásica de Garnier para remover maquillaje a prueba de agua, y el Agua Micelar Pure Active para matificar la zona T en pieles grasas. Beneficios: Limpia, desmaquilla y tonifica. Aplicacion: Humedecé el algodón con el Agua Micelar Todo en de Garnier Skin Active y aplicá sobre el área deseada para limpiar, tonificar y desmaquillar la piel ¡No necesitás frotar en ningún momento! Secar suavemente después. Piel: Todo tipo de piel, incluso sensible. Uso: Día y noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Desmaquilla, limpia y tonifica. Presentación 400ml. Keywords: desmaquillante piel sensible; agua micelar piel sensible; agua micelar de granier; limpiador piel sensible; micelar clasica garnier; desmquillante garnier; agua micelar garnier; agua micelar todo en; agua micelar rosa; limpiador facial; todo en garnier; desmaquillador; agua miselar.
EAN: 6923700977561 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla en Tela Granada Biodegradable Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Biodegradables. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Mascarilla en tela Hidratante Revitalizante La misma de siempre, pero ahora en versión biodegradable: apta para compostar en tu casa, en un empaque de plástico reducidoCompuesta por GRANADA ANTIOXIDANTE + ÁCIDO HIALURÓNICO + SÉRUM HIDRATANTE Su principal activo es el extracto de granada, tan conocido por ser uno de los antioxidantes más potentes Refresca la piel para aportar una bomba de hidratación intensa, una mayor luminosidad y reducir las líneas de expresión visiblemente Ideal para pieles deshidratadas mascarilla equivale a semana de suero hidratante Modo de uso: Desplegar la mascarilla y aplicarla sobre el rostro limpio y seco El film protector azul debe quedar hacia la parte exterior del rostro Retirar el film y ajustar los contornos Dejar reposar 5minutos Retirar la mascarilla y masajear, si es necesario retirar el excedente con un algodón Para una rutina de cuidado facial completa, limpiá y desmaquillá tu piel todos los días, por la mañana y la noche, con el Agua Micelar Todo en para todo tipo de pieles o el Agua Micelar Pure Active para pieles mixtas a grasas Luego, aplicá la crema facial Hidratante 3en con masajes circulares Sumá vez por semana una bomba de hidratación a tu piel con las Mascarillas en Tela HidraBomb de Garnier. Beneficios: Hidratante revitalizante. Aplicacion: Aplicá la Mascarilla en tela Hidra Bomb Revitalizante con el rostro limpio y seco: Primero desplegá la máscara sobre rostro y luego quitá el film azul Dejá la mascarilla sobre la piel durante 5minutos y aprovechá para hacer lo que más te guste mientras tanto Una vez pasado ese tiempo, retirá la máscara y masajeá para extender el remanente sobre el rostro ¡Ojo! No enjuagar Cada mascarilla es para un solo uso. Piel: Seca. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Hidratante. Presentación 28gr. Keywords: mascarilla biodegradable; mascarillas de garnier; mascarilla de rostro; mascarilla garnier; mascarilla facial; tissue garnier.
EAN: 6923700977509 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla en Tela Manzanilla Biodegradable Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Biodegradables. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Mascarilla en tela Hidratante Calmante La misma de siempre, pero ahora en versión biodegradable: apta para compostar en tu casa, en un empaque de plástico reducido Compuesta por MANZANILLA + ÁCIDO HIALURÓNICO + SÉRUM HIDRATANTE Su activo principal es el extracto de camomila, una flor conocida por sus propiedades calmantes en la piel aliviando la sensación de tirantez para una hidratación intensa de la piel Ideal para pieles secas y sensibles mascarilla equivale a semana de suero hidratante Modo de uso: Desplegar la mascarilla y aplicarla sobre el rostro limpio y seco El film protector azul debe quedar hacia la parte exterior del rostro Retirar el film y ajustar los contornos Dejar reposar 5minutos Retirar la mascarilla y masajear, si es necesario retirar el excedente con un algodón Para una rutina de cuidado facial completa, limpiá y desmaquillá tu piel todos los días, por la mañana y la noche, con el Agua Micelar Todo en para todo tipo de pieles o el Agua Micelar Pure Active para pieles mixtas a grasas Luego, aplicá la crema facial Hidratante 3en con masajes circulares Sumá vez por semana una bomba de hidratación a tu piel con las Mascarillas en Tela HidraBomb de Garnier. Beneficios: Hidratante Calmante. Aplicacion: Aplicá la Mascarilla en tela Hidra Bomb Calmante con el rostro limpio y seco: Primero desplegá la máscara sobre rostro y luego quitá el film azul Dejá la mascarilla sobre la piel durante 5minutos y aprovechá para hacer lo que más te guste mientras tanto Una vez pasado ese tiempo, retirá la máscara y masajeá para extender el remanente sobre el rostro ¡Ojo! No Enjuagar Cada mascarilla es para un solo uso. Piel: Seca y sensible. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Calmante. Presentación 28gr. Keywords: mascarilla biodegradable; mascarilla piel sensible; mascarillas de garnier; mascarilla de rostro; mascarilla garnier; mascarilla facial.
EAN: 6923700941685 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla para Ojos Coco Biodegradable Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Biodegradables. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en Tela para Ojos. Descripcion: Mascarilla en tela para Ojos estilo Antifaz La misma de siempre, pero ahora en versión biodegradable: apta para compostar en tu casa, en un empaque de plástico reducido Compuesta por AGUA DE COCO + ÁCIDO HIALURÓNICO Sensación Revitalizante Este antifaz provee una hidratación intensa para el contorno de los ojos, tonificando, reafirmando y reduciendo visiblemente las líneas de expresión, ojeras y bolsas El área de los ojos se siente revitalizada, luce más suave y joven Efecto refrescante: Reducción de la temperatura en la piel después de su uso, ¡hasta -4°C para una sensación de frescura! Para potenciar este efecto, guardar el producto en la heladera Para todo tipo de pieles Oftalmológicamente probada, sin fragancia Contiene pieza Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia y seca, con el film protector blanco viendo hacia afuera, y luego removerlo Ajustar el antifaz para cubrir el contorno de los ojos Dejar reposar por 5minutos, remover y masajear para absorber el producto sobrante Para una rutina de cuidado facial completa, limpiá y desmaquillá tu piel todos los días, por la mañana y la noche, con el Agua Micelar Todo en para todo tipo de pieles o el Agua Micelar Pure Active para pieles mixtas a grasas Luego, aplicá la crema facial Hidratante 3en con masajes circulares Sumá vez por semana una bomba de hidratación a tu rostro con las Mascarillas en Tela HidraBomb de Garnier. Beneficios: Revitalizante. Aplicacion: Aplicá la mascarilla sobre la piel limpia y extendela, asegurando contacto con el contorno de los ojos Remové el film protector y ajustala Dejala reposar por 5minutos Por último retirala y masajeá cuidadosamente el área o utilizá un algodón para absorber el producto sobrante Consejo: para un efecto aún más refrescante, guardar en la heladera antifaz por pack. Piel: Contorno de ojos + bolsas + ojeras. Uso: Día o noche. Zona: Ojos. Efecto: Suaviza bolsas. Presentación 6gr. Keywords: mascarilla biodegradable; mascarilla ojo garnier; mascarilla de rostro; tratamiento de ojos; mascarilla garnier; mascarilla de ojos; mascarilla facial.
EAN: 6923700941739 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla para Ojos Naranja Biodegradable Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Biodegradables. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en Tela para Ojos. Descripcion: Mascarilla en tela para Ojos estilo Parches La misma de siempre, pero ahora en versión biodegradable: apta para compostar en tu casa, en un empaque de plástico reducido Compuestos por JUGO DE NARANJA + ÁCIDO HIALURÓNICO Sensación Antifatiga Este par de parches brinda una hidratación profunda para reducir visiblemente ojeras y bolsas, y así lucir un contorno de ojos fresco, descansado y luminoso Mirada más joven, brillante y energizada Efecto refrescante: Reducción de la temperatura en la piel después de su uso, ¡hasta -4°C para una sensación de frescura! Para potenciar este efecto, guardar el producto en la heladera Para todo tipo de pieles Oftalmológicamente probada, sin fragancia Contiene  par de parches Modo de uso: Aplicar los parches sobre la piel limpia y seca, separarlos del film protector, y ajustarlos al contorno bajo los ojos Dejar reposar por 5minutos, remover y masajear para absorber el producto sobrante Para una rutina de cuidado facial completa, limpiá y desmaquillá tu piel todos los días, por la mañana y la noche, con el Agua Micelar Todo en para todo tipo de pieles o el Agua Micelar Pure Active para pieles mixtas a grasas Luego, aplicá la crema facial Hidratante 3en con masajes circulares Sumá vez por semana una bomba de hidratación a tu rostro con las Mascarillas en Tela HidraBomb de Garnier. Beneficios: Antifatiga. Aplicacion: Aplicá los parches sobre la piel limpia y extendelos, asegurando contacto con el contorno bajo los ojos Remové los films protectores y ajustalos Dejalos reposar por 5minutos Por último retiralos y masajeá cuidadosamente el área o utilizá un algodón para absorber el producto sobrante Consejo: para un efecto aún más refrescante, guardar en la heladera par de parches por pack. Piel: Bolsas + ojeras. Uso: Día o noche. Zona: Ojos. Efecto: Reduce ojeras. Presentación 6gr. Keywords: mascarilla biodegradable; mascarilla ojo garnier; mascarilla de rostro; tratamiento de ojos; mascarilla garnier; mascarilla de ojos; mascarilla facial.
EAN: 7509552656640 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Pure Carbón Skin Active Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarilla. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Mascarilla en tela Hidratante Efecto DETOX Matificante Compuesta por CARBÓN + HOJAS DE TÉ NEGRO + LHA + ÁCIDO HIALURÓNICO Su activo principal es el carbón, conocido por sus propiedades absorbentes Esta mascarilla purifica, matifica e hidrata, elimido el exceso de sebo Un verdadero efecto detox para tu piel Ideal para pieles grasas con brillo mascarilla equivale a semana de suero hidratante Modo de uso: Desplegar la mascarilla y aplicarla sobre el rostro limpio y seco El film protector azul debe quedar hacia la parte exterior del rostro Retirar el film y ajustar los contornos Dejar reposar 5minutos Retirar la mascarilla y masajear, si es necesario retirar el excedente con un algodón Para una rutina de cuidado facial completa, desmaquillá y matificá con el Agua Micelar Pure Active, purificá y exfoliá con el Gel 3en , e hidratá con las cremas Hidratantes 3en de Garnier todos los días Sumá las mascarillas hidratantes en tela HidraBomb Matificante Té Verde y/o Detox Carbón vez a la semana. Beneficios: Detox Matificante. Aplicacion:  Desplegar la mascarilla y aplicarla con cuidado sobre el rostro perfectamente limpio y seco 2 Ajustar la mascarilla a los contornos del rostro Dejarla reposar durante 5minutos Se adhiere perfectamente para facilitar tu movimiento 3 Retirar la mascarilla Masajear cuidadosamente el rostro o usar un algodón para absorber el producto sobrante. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Detox Matificante. Presentación 28gr. Keywords: mascarillas de garnier; mascarilla matificante; mascarilla de rostro; mascarilla garnier; mascarilla facial; mascatilla detox; tissue garnier.
EAN: 6923700977523 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla en Tela Té Verde Biodegradable Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Biodegradables. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Mascarilla en tela Hidratante Matificante La misma de siempre, pero ahora en versión biodegradable: apta para compostar en tu casa, en un empaque de plástico reducido Compuesta por TÉ VERDE + ÁCIDO HIALURÓNICO + SÉRUM HIDRATANTE Su principal principio activo es el extracto de té verde, famoso por sus propiedades matificantes Esta mascarilla es ideal para reequilibrar la piel, matificar y purificar Ideal para pieles mixtas a grasas mascarilla equivale a semana de suero hidratante Modo de uso: Desplegar la mascarilla y aplicarla sobre el rostro limpio y seco El film protector azul debe quedar hacia la parte exterior del rostro Retirar el film y ajustar los contornos Dejar reposar 5minutos Retirar la mascarilla y masajear, si es necesario retirar el excedente con un algodón Para una rutina de cuidado facial completa, desmaquillá y matificá con el Agua Micelar Pure Active, purificá y exfoliá con el Gel 3en , e hidratá con las cremas Hidratantes 3en de Garnier todos los días Sumá las mascarillas hidratantes en tela HidraBomb Matificante Té Verde y/o Detox Carbón vez a la semana. Beneficios: Hidratante Matificante. Aplicacion: Aplicá la Mascarilla en tela Hidra Bomb Matificante con el rostro limpio y seco: Primero desplegá la máscara sobre rostro y luego quitá el film azul Dejá la mascarilla sobre la piel durante 5minutos y aprovechá para hacer lo que más te guste mientras tanto Una vez pasado ese tiempo, retirá la máscara y masajeá para extender el remanente sobre el rostro ¡Ojo! No enjuagar Cada mascarilla es para un solo uso. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Hidratante Matificante. Presentación 28gr. Keywords: mascarilla biodegradable; mascarillas de garnier; mascarilla matificante; mascarilla de rostro; mascarilla garnier; mascarilla facial; mascatilla detox; tissue garnier.
EAN: 6923700979800 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla de Tela - 2% Niacinamida + Kale Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Ampollas. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Ampolla facial en mascarilla con 2% de Niacinamida y extracto de kale para dar un efecto detox a la piel grasa o mixta Ayuda a disminuir la apariencia de poros, atenúa rojeces e ilumina VEGANO Y OFICIALMENTE APROBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL EFICACIA COMPROBADA EN 5MINUTOS* Piel con un aspecto radiante y saludable gracias al efecto desintoxicante de la Vitamina B3 2% NIACINAMIDA (Vitamina B3): poderoso activo conocido por ayudar a reequilibrar la piel, reduciendo el exceso de sebo e imperfecciones KALE: este ingrediente, conocido por ser rico en vitaminas y nutrientes, contribuye a tener una piel visiblemente saludable El extracto de kale junto con la Niacinamida generan el EFECTO DETOX ANTIOXIDANTE *Estudio con consumidoras, 96mujeres, después de aplicación. Beneficios: Efecto Detox. Aplicacion:  Retirá la mascarilla, ajustala al contorno de tu rostro y alisá los bordes 2 Dejá que tu mascarilla actúe en tu piel por 5minutos Sentite libre de hacer tus cosas o sólo relajate 3 Tu piel está completamente recargada: ¡Podés remover la mascarilla! Repartí el exceso de producto en tu piel No enjuagar. Piel: Mixta a Grasa. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Efecto Detox. Presentación 5gr. Keywords: mascarilla verde garnier; mascarillas de garnier; mascarilla matificante; ampolla en mascarilla; mascarilla de rostro; mascarilla garnier; mascarilla de kale; mascarilla facial; mascatilla detox; mascarilla kale; tissue garnier.
EAN: 6923700979817 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla de Tela - % Vitamina Cg + Aá Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Ampollas. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Ampolla facial en mascarilla con % de Vitamina Cg y extracto de aá que ayudan a iluminar la piel opaca y cansada VEGANO Y OFICIALMENTE APROBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL EFICACIA COMPROBADA EN 5MINUTOS*: la piel luce descansada, radiante e iluminada % VITAMINA Cg: obtenida a través del proceso de biotransformación, este derivado de Vitamina C^, de origen natural está diseñado para ayudar a iluminar y restaurar el brillo de tu piel ANANÁ: este ingrediente ha sido tradicionalmente usado por mujeres de todo el mundo El extracto de aá junto con la Vitamina Cg generan un EFECTO ANTI SIGNOS DE FATIGA Vitamina C^ = Vitamina Cg *Estudio con consumidoras, 96mujeres, después de aplicación. Beneficios: Ilumina. Aplicacion:  Retirá la mascarilla, ajustala al contorno de tu rostro y alisá los bordes 2 Dejá que tu mascarilla actúe en tu piel por 5minutos Sentite libre de hacer tus cosas o sólo relajate 3 Tu piel está completamente recargada: ¡Podés remover la mascarilla! Repartí el exceso de producto en tu piel No enjuagar. Piel: Piel opaca y cansada. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Ilumina. Presentación 5gr. Keywords: mascarilla de garnier aa; mascarillas de garnier; mascarilla matificante; ampolla en mascarilla; mascarilla de rostro; mascarilla garnier; mascarilla de piña; mascarilla facial; mascatilla detox; mascarilla piña; tissue garnier.
EAN: 6923700979824 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla de tela - % Ácido Hialurónico + Sandía Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarillas Ampollas. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela. Descripcion: Ampolla facial en mascarilla con % de Ácido hialurónico y extracto de sandía que ayudan a refrescar e hidratar tu piel VEGANO Y OFICIALMENTE APROBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL EFICACIA COMPROBADA EN 5MINUTOS: °la piel luce más flexible, nutrida y suave^ % ÁCIDO HIALURÓNICO: obtenido a través de biofermentación, este poderoso es activo capaz de retener hasta 000x su peso en agua SANDÍA: este ingrediente extra jugoso tiene una base de más de 90% de agua Entre sus capacidades conocidas están refrescar e hidratar la piel El extracto de sandía junto con el Ácido Hialurónico generan un efecto REAFIRMANTE °Prueba instrumental ^ Estudio con consumidoras, 77mujeres, después de aplicación. Beneficios: Reafirmante. Aplicacion:  Retirá la mascarilla, ajustala al contorno de tu rostro y alisá los bordes 2 Dejá que tu mascarilla actúe en tu piel por 5minutos Sentite libre de hacer tus cosas o sólo relajate 3 Tu piel está completamente recargada: ¡Podés remover la mascarilla! Repartí el exceso de producto en tu piel No enjuagar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día o noche. Zona: Facial. Efecto: Reafirmante. Presentación 5gr. Keywords: mascarilla rejuvenedora; mascarillas de garnier; mascarilla matificante; ampolla en mascarilla; mascarilla de rostro; mascarilla anti edad; mascarilla antiedad; mascarilla garnier; mascarilla facial; mascatilla detox; tissue garnier.
EAN: 3600542081160 Producto: Marca GARNIER. Título: Agua Micelar Todo en Garnier 00ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Agua Micelar. Subfranquicia: Agua Micelar. Tipo: Agua Micelar. Descripcion: Agua Micelar Todo en versión travel size, de 00ml para que la lleves a donde quieras Limpia, desmaquilla y tonifica en un solo gesto rostro, ojos y labios Una fórmula reconfortante y sin perfume ideal para todo tipo de piel, incluso las más sensibles Sin pruebas en animales, aprobado oficialmente por Cruelty Free International, dentro del marco del programa Leaping BunnyEficacia comprobada: sus micelas actúan como imanes para captar y remover suciedad, restos de maquillaje y sebo Limpia sin sensación grasosa Modo de uso: Aplicar una cantidad considerable en un disco de algodón Apoyar suavemente sobre la piel para dejar actuar, y a los segundos removerlo con delicadeza No necesita enjuague Completá tu cuidado facial con las mascarillas hidratantes en tela Hidra Bomb de Garnier vez a la semana Combiná de acuerdo a tus necesidades con el Agua Micelar Bifásica de Garnier para remover maquillaje a prueba de agua, y el Agua Micelar Pure Active para matificar la zona T en pieles grasas. Beneficios: Desmaquilla, limpia y tonifica. Aplicacion: Humedecé un disco desmaquillante (preferiblemente reutilizable) con el Agua Micelar Todo en y apoyar suavemente sobre la piel para dejar actuar A los segundos, removerlo con delicadeza No necesita enjuague ¡No necesitás frotar en ningún momento! Secar suavemente después. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día o noche. Zona: Rostro, ojos y labios. Efecto: Desmaquilla, limpia y tonifica. Presentación 00ml. Keywords: desmaquillante piel sensible; agua micelar piel sensible; agua micelar de granier; limpiador piel sensible; micelar clasica garnier; desmquillante garnier; agua micelar chiquita; agua micelar garnier; agua micelar todo en; agua micelar chica; agua micelar rosa; limpiador facial; todo en garnier; agua micelar 00; desmaquillador; agua miselar; micelar mini.
EAN: 23700990492 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla de Labios Hidratante Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarilla. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela para labios. Descripcion: ¡Decile adiós a los labios secos! En solo 5minutos, un shock de hidratación de labios Mascarilla en tela formulada con extracto de Cereza, una fruta con propiedades antioxidantes e hidratantes, gracias a su alto contenido de agua; y con Pantenol, activo también conocido como provitamina B5, que actúa como imán de agua, y restaura la barrera de la piel Los resultados son unos labios hidratados y humectados, con un aspecto más voluminoso, y una textura más suave VEGANO Y OFICIALMENTE APROBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL. Beneficios: Hidrata. Aplicacion: PASO : Abrí la mascarilla y, con la boca cerrada, colocala sobre tus labios PASO 2: Dejala reposar por 5minutos PASO 3: Sacala y retira el exceso de producto, masajeando tus labios Se puede usar en cualquier momento del día Ideal para el invierno, cuando el clima seco paspa y agrieta los labios; o antes y después de utilizar labial. Piel: Labios secos. Uso: Día o noche. Zona: Labios. Efecto: Hidrata. Presentación 5gr. Keywords: mascarilla de labios; mascarilla garnier; mascarilla facial; balsamo.
EAN: 23700990508 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla de Labios Reparadora Garnier Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Mascarilla. Subfranquicia: Mascarillas. Tipo: Mascarilla en tela para labios. Descripcion: ¿Labios agrietados? Reparalos, en solo 5minutos, con la nueva Mascarilla en Tela para Labios de Garnier Formulada con Manteca de Mango, activo con propiedades antioxidantes, reparadoras e hidratantes; y con Pantenol, activo también conocido como provitamina B5, que actúa como imán de agua, y restaura la barrera de la piel Los resultados son unos labios reparados, hidratados, con textura más suave VEGANO Y OFICIALMENTE APROBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL. Beneficios: Repara. Aplicacion: PASO : Abrí la mascarilla y, con la boca cerrada, colocala sobre tus labios PASO 2: Dejala reposar por 5minutos PASO 3: Sacala y retira el exceso de producto, masajeando tus labios Se puede usar en cualquier momento del día Ideal para el invierno, cuando el clima seco paspa y agrieta los labios; o antes y después de utilizar labial. Piel: Labios agrietados. Uso: Día o noche. Zona: Labios. Efecto: Repara. Presentación 5gr. Keywords: mascarilla de labios; mascarilla garnier; mascarilla facial; balsamo.
EAN: 7509552484373 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Agua Micelar L'Oreal Paris Hidra Total 5 200ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Agua micelar. Descripcion: Además de remover el maquillaje, revela una piel suave, perfectamente limpia, confortable y sin irritaciones. Beneficios: Limpieza 5en . Aplicacion: Aplicar sobre el rostro, ojos y labios con un algodón Sin necesidad de frotar, ni enjuagar Utilizar en la mañana y/o en la noche. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 200ml. Keywords: desmaquillante loreal paris; agua micelar loreal paris; limpiador facial; agua miselar.
EAN: 7506078984172 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Humectante Dia L'Oreal Paris Hidra Total 5 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Crema. Descripcion: Crema humectante de día que nutre e ilumina la piel del rostro Incluye filtro UV. Beneficios: Hidrata y nutre. Aplicacion: Aplicar todos los días sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Piel normal mixta. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema loreal paris; hidratante loreal; crema hidratante; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552905366 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Matificante L'Oreal Paris Hidra Total 5 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Crema. Descripcion: Crema humectante y matificante que combate el brillo, reduce poros e imprefecciones. Beneficios: Hidrata y combate el brillo. Aplicacion: Aplicar todos los días sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Piel mixta a grasa. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: hidratante piel mixta; crema loreal paris; hidratante loreal; crema hidratante; crema piel pixta; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552905137 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Anti Arrugas L'Oreal Paris Hidra Total 5 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Crema. Descripcion: Crema hidratante antiarrugas, permite un contorno redefinido y una piel mas firme. Beneficios: Hidrata y combate las arrugas. Aplicacion: Aplicar todos los días sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; crema hidratante; crema anti edad; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552911992 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Anti Arrugas L'Oreal Paris Hidra Total 5 +35 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Crema. Descripcion: Crema facial que reduce las primeras arrugas y además aporta hidratación El resultado es una piel más suave y elástica Se recomienda su uso a partir de los 35años. Beneficios: Reduce primeras arrugas. Aplicacion: Aplicar todos los días sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; crema hidratante; crema anti edad; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552912005 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Anti Arrugas L'Oreal Paris Hidra Total 5 +45 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Crema. Descripcion: Crema facial que reduce visiblemente las arrugas, y además hidrata profundamente El resultado es una piel más firme y renovada Ideal para usar a partir de los 45años. Beneficios: Reduce arrugas, mejora la firmeza. Aplicacion: Aplicar todos los días sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; crema hidratante; crema anti edad; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552912012 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Anti Arrugas L'Oreal Paris Hidra Total 5 +55 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Crema. Descripcion: Crema facial que reduce significativamente las arrugas más profundas Ideal para usar a partir de los 55años. Beneficios: Reduce arrugas, mejora la firmeza. Aplicacion: Aplicar todos los días sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; crema hidratante; crema anti edad; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7501027232311 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Hidratante Dia L'Oreal Paris Revitalift Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift. Tipo: Crema. Descripcion: Crema de textura ligera, formulada con Pro Retinol Hidrata la piel, disminuye las arrugas y mejora la firmeza del rostro. Beneficios: Anti arrugas + extra firmeza con fps30. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal revitalift; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema anti edad; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552907971 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Hidratante Dia L'Oreal Paris Revitalift con FPS30 Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift. Tipo: Crema. Descripcion: Crema de textura ligera, formulada con Pro Retinol y con protector solar de factor 30 Hidrata la piel, disminuye las arrugas y mejora la firmeza del rostro. Beneficios: Anti arrugas + extra firmeza. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema con protector solar; crema loreal revitalift; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema loreal dia; crema anti edad; crema con fps; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7501027252869 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Hidratante Noche L'Oreal Paris Revitalift Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift. Tipo: Crema noche. Descripcion: Crema revitalift antiarrugas accion intensa noche, tonifica e hidrata la piel, otorga firmeza y elasticidad. Beneficios: Anti arrugas + extra firmeza. Aplicacion: Utilizar todas las noches sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Noche. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal revitalift; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema anti edad; crema de noche; crema noctura; crema facial; crema rostro.
EAN: 7509552828818 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Hidratante L'Oreal Paris Revitlaift Textura Ligera Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift. Tipo: Crema. Descripcion: Crema revitalift antiarrugas para piel normal a mixta, tonifica e hidrata la piel, otorga firmeza y elasticidad sin efecto graso. Beneficios: Anti arrugas + extra firmeza sin efecto graso. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Pielmixta. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema anti arrugas loreal; crema loreal revitalift; crema loreal ligera; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema anti edad; crema facial; crema rostro; crema de dia; crema ligera.
EAN: 7509552801514 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Agus Micelar L'Oreal Paris Hidra Total 5Piel Mixta Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Hidra Total 5. Subfranquicia: Hidra Total 5. Tipo: Agua micelar. Descripcion: Además de remover el maquillaje, revela una piel suave, perfectamente limpia, confortable y sin irritaciones. Beneficios: Limpieza 5en . Aplicacion: Aplicar sobre el rostro, ojos y labios con un algodón Sin necesidad de frotar, ni enjuagar Utilizar en la mañana y/o en la noche. Piel: Piel mixta a grasa. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 200ml. Keywords: desmaquillante loreal paris; agua micelar loreal paris; agua micelar peil mixta; limpiador facial; agua miselar.
EAN: 7509552840322 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Hidratante Dia L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Crema. Descripcion: La Crema Revitalift de día, formulada con ácido hialurónico y protector solar FPS20, hidrata profundamente, hasta el punto de rellenar las líneas de expresión La aplicación diaria de la misma resulta en una piel fresca y voluminosa, y una notable disminución de arrugas y líneas de expresión. Beneficios: hidrata y rellena arrugas y líneas de expresion. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Dia. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema con acido hialuronico; crema anti arrugas loreal; crema con protector solar; loreal paris hialuronico; crema loreal revitalift; crema con hialuronico; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema loreal dia; crema anti edad; crema con fps; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552840339 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Hidratante Noche L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Crema. Descripcion: La Crema Revitalift de noche, formulada con ácido hialurónico, hidrata profundamente, hasta el punto de rellenar las líneas de expresión Tras solo un día de aplicación, la piel se siente más hidratada y suave El uso diario de la misma resulta en una piel fresca y voluminosa, y una notable disminución de arrugas y líneas de expresión. Beneficios: hidrata y rellena arrugas y líneas de expresion. Aplicacion: Utilizar todas las noches sobre rostro y cuello perfectamente limpios con movimientos circulares para una mejor penetración del producto en la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Noche. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema con acido hialuronico; crema anti arrugas loreal; loreal paris hialuronico; crema loreal revitalift; crema con hialuronico; crema loreal paris; hidratante loreal; crema antiarrugas; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema anti edad; crema de noche; crema noctura; crema facial; crema rostro.
EAN: 7509552840346 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Contorno de Ojos L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Crema. Descripcion: La Crema de Ojos de Revitalift Ácido Hialurónico es ideal para el cuidado de una zona tan sensible como lo es el contorno de los ojos Gracias a su contenido de ácido hialurónico puro, rellena las líneas de expresión presentes en aquella zona y rehidrata profundamente la piel Genera una tonificación el 2%. Beneficios: hidrata y rellena arrugas y líneas de expresion. Aplicacion: Aplique dedicadamente desde la esquina interior hasta la esquina interior exterior del contorno de los ojos por la mañana y por noches. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Ojos. Zona: Contorno de ojos y párpados. Presentación 25gr. Keywords: contorno de ojos loreal paris; contorno de ojos hidratante; crema loreal ojos; crema para ojos; cuiado de ojos; contorno ojos; crema ojos.
EAN: 6923700940886 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascarilla L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Mascarilla. Descripcion: Un shot de hidratación intensa, en solo 0minutos La Mascarilla en Tela Revitalift con Ácido Hialurónico, equivalente a un tratamiento de suero, hidrata profundamente, hasta el punto de rellenar líneas de expresión y arrugas; y devuelve a la piel su frescura y volumen Ideal para complementar a la rutina de cuidado facial. Beneficios: hidrata y rellena arrugas y líneas de expresion. Aplicacion: Utilizar por la mañana y por la noche Doblar la mascarilla a la mitad y aprieta de tal manera que se perfore y libere el suero a la parte que contiene la mascarilla de tela Abrir el empaque y aplicar la mascarilla en la cara Remueve después de 0minutos masajeando el sobrante del suero. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Keywords: mascarilla con acido hialuonico; mascarilla facial loreal; mascara para el rostro; mascarilla anti edad; acido hialuronico; mascarilla loreal.
EAN: 7509552843620 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sérum L'oréal Paris Revitalift Acido Hialuronico 30ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Serum. Descripcion: El Sérum Revitalift de Ácido Hialurónico de L'Oreal Paris esta formulado con ,5% de ácido hialurónico ¡La más alta concentración de este activo en un producto cosmético! El sérum está conformado por 2pesos moleculares % de Micro Ácido Hialurónico capaz de penetrar la piel y rellenar arrugas y líneas de expresión y 0,5% de Macro Ácido Hialurónico capaz de hidratar y suavizar la textura de la piel -40% de líneas de expresión visiblemente reducidas en 4semanas* Estudio clínico en 53mujeres durante 4semanas. Beneficios: hidrata y rellena arrugas y líneas de expresion. Aplicacion: Aplicar 2-3gotas en el rostro y el cuello, cada mañana y/o noche, después de la limpieza, antes de la aplicación de cremas y/o protectores solares Para incrementar los resultados, usar el resto de la gama Revitalift Ácido Hialurónico. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 30gr. Keywords: serum con acido hialuronico; tratemiento con hialuronico; serum acido hialuronico; tratamiento facial; hidratante facial; serum antiarrugas; serum revitalift; serum de loreal; serum antiedad; serum loreal.
EAN: 7899706181877 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Hidratancion Intensa FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender FPS50+ de L'Oréal Paris, un protector solar de textura ligera y rápida absorción, capaz de resuguardar tu piel diariamente de los rayos UVB y UVA, máximos responsables de los signos de envejecimiento prematuro (manchas oscuras, líneas de expresión y arrugas) y del cáncer de piel Además, mantiene tu piel hidratada gracias a su contenido de ácido hialurónico Probálo en su versión Hidratante o Anti-brillo; disponible en tres tonos: neutro, medio y claro Apto para todo tipo de piel. Beneficios: Prevenir la aparicion de nuevas lineas de expresion, arrugas y marnchas. Aplicacion: Paso : Aplicar en el rostro, cuello y/o escote; todas las mañanas, luego de la rutina de cuidado facial Paso 2: Reaplicar cada dos horas, y en caso de exposición al agua, cada 80minutos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Dia. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: protector para rostros; protector loreal paris; protector hidratante; protector rostro; protector solar; uv fedender; fps.
EAN: 7899706181815 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Anti Brillo Sin Color FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender FPS50+ de L'Oréal Paris, un protector solar de textura ligera y rápida absorción, capaz de resuguardar tu piel diariamente de los rayos UVB y UVA, máximos responsables de los signos de envejecimiento prematuro (manchas oscuras, líneas de expresión y arrugas) y del cáncer de piel Además, mantiene tu piel hidratada gracias a su contenido de ácido hialurónico Probálo en su versión Hidratante o Anti-brillo; disponible en tres tonos: neutro, medio y claro Apto para todo tipo de piel. Beneficios: Prevenir la aparicion de nuevas lineas de expresion, arrugas y marnchas. Aplicacion: Paso : Aplicar en el rostro, cuello y/o escote; todas las mañanas, luego de la rutina de cuidado facial Paso 2: Reaplicar cada dos horas, y en caso de exposición al agua, cada 80minutos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: protector para rostros; protector loreal paris; protector anti brillo; protector piel grasa; protector piel mixta; protector rostro; protector solar; uv fedender; fps.
EAN: 7899706181839 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Anti Brillo Tono Claro FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender FPS50+ de L'Oréal Paris, un protector solar de textura ligera y rápida absorción, capaz de resuguardar tu piel diariamente de los rayos UVB y UVA, máximos responsables de los signos de envejecimiento prematuro (manchas oscuras, líneas de expresión y arrugas) y del cáncer de piel Además, mantiene tu piel hidratada gracias a su contenido de ácido hialurónico Probálo en su versión Hidratante o Anti-brillo; disponible en tres tonos: neutro, medio y claro Apto para todo tipo de piel. Beneficios: Prevenir la aparicion de nuevas lineas de expresion, arrugas y marnchas. Aplicacion: Paso : Aplicar en el rostro, cuello y/o escote; todas las mañanas, luego de la rutina de cuidado facial Paso 2: Reaplicar cada dos horas, y en caso de exposición al agua, cada 80minutos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Dia. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: proteccio solar con color; protector para rostros; protector loreal paris; protector anti brillo; protector piel grasa; protector piel mixta; protcetor con color; protector rostro; protector solar; uv fedender; fps.
EAN: 7899706181853 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Anti Brillo Tono Medio FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender FPS50+ de L'Oréal Paris, un protector solar de textura ligera y rápida absorción, capaz de resuguardar tu piel diariamente de los rayos UVB y UVA, máximos responsables de los signos de envejecimiento prematuro (manchas oscuras, líneas de expresión y arrugas) y del cáncer de piel Además, mantiene tu piel hidratada gracias a su contenido de ácido hialurónico Probálo en su versión Hidratante o Anti-brillo; disponible en tres tonos: neutro, medio y claro Apto para todo tipo de piel. Beneficios: Prevenir la aparicion de nuevas lineas de expresion, arrugas y marnchas. Aplicacion: Paso : Aplicar en el rostro, cuello y/o escote; todas las mañanas, luego de la rutina de cuidado facial Paso 2: Reaplicar cada dos horas, y en caso de exposición al agua, cada 80minutos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Dia. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: proteccio solar con color; protector para rostros; protector loreal paris; protector anti brillo; protector piel grasa; protector piel mixta; protcetor con color; protector rostro; protector solar; uv fedender; fps.
EAN: 3600523634019 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Ampollas L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Ampollas. Descripcion: Tratamiento intensivo compuesto por siete ampollas Las mismas son resultado de una fórmula altamente concentrada en ácido hialurónico puro (hidrata intensamente, devuelve el volumen) y Vitamina B5 (nutriente con poder calmante que devuelve la frescura de la piel) Tras la aplicación de las siete ampollas, la hidratación aumenta en seis zonas clave del rostro: frente (+0,5%), pómulos (+7,8%), mejillas (+2,6%), mandíbula (+7,4%), líneas de expresión en la comisura de los labios (+6,3%) y contorno facial (+5,3%) Desde la primera ampolla, los niveles de hidratación en la piel aumentan significativamente Después de las siete ampollas, la piel recupera volumen y luce un aspecto más joven. Beneficios: Ácido hialuronico: Ingrediente que devuelve volumen, alisa e hidrata la piel intensamente. Aplicacion: Las ampollas Revitalift se colocan después de la limpieza del rostro y, posteriormente, se puede aplicar el sérum, la crema de día o de noche y el contorno de ojos ) Golpeá el cuello de la ampolla Dale suaves toquecitos para que todo el líquido baje a la parte inferior de la ampolla 2) Abrí la tapa Quebrar con cuidado, ejerciendo presión sobre el cuello de la ampolla mientras sujetas la base 3) Vertí el contenido en la mano Inclinar la ampolla en la palma de tu mano para obtener todo el contenido 4) Aplicá en el rostro Extiende la fórmula cuidadosamente sobre el rostro con movimientos circulares desde el centro hacia fuera Es importante que evites el contorno de los ojos y los labios Como truco, puedes aprovechar el contenido restante de la ampolla para extenderla por el cuello y el escote, siempre en sentido ascendente 5) Dejá actuar Al ser un cuidado líquido, su absorción es muy rápida No obstante, espera unos minutos antes de aplicar el resto de tus cuidados habituales para asegurarte que la fórmula penetre correctamente en tu piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Keywords: ampollas acido hialuronico; tratamiento facial; acido hialurnocio; ampollas loreal.
EAN: 7509552843705 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Agua Micelar L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Agua micelar. Descripcion: El Agua Micelar Revitalift de Ácido Hialurónico limpia, desmaquilla e hidrata en un solo paso La misma forma micelas, esferas microscópicas, que encapsulan y remueven rastros de maquillaje e impurezas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico puro cumple tres acciones en una: limpia; remueve eficazmente el maquillaje de rostro, ojos y labios sin resecar a piel; e hidrata, al rellenar las líneas de expresión Sin perfume, ni alcohol; hipoalergénica y para todo tipo de piel. Beneficios: Ácido hialuronico: Ingrediente que devuelve volumen, alisa e hidrata la piel intensamente. Aplicacion: Aplicar diariamente sobre rostro, ojos y labios con un algodón; ya sea para remover el maquillaje o limpiar la piel Utilizar tanto a la mañana como a la noche. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 200gr. Keywords: desmaquillante loreal paris; agua micelar loreal paris; agua micelar hualuronico; acido hualuronico loreal; hialuronico loreal; acido hialuronico; limpiador facial; agua miselar.
EAN: 7509552849646 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Limpieza L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Gel de Limpieza. Descripcion: El Gel de Limpieza Revitalift de Ácido Hialurónico constituye el primer y fundamental paso en la rutina de cuidado facial Elimina y purifica las impurezas del rostro sin resecar, resultando en una piel limpia y fresca Además, gracias a su contenido de ácido hialurónico, hidrata en profundidad y rellena líneas de expresión. Beneficios: Limpia, purifica, hidrata y rellena líneas de expresión. Aplicacion: Paso : Humedecer el rostro Paso 2: Aplicar 2o 3gotas del gel sobre la palma de tu mano y masajear el rostro haciendo movimientos circulares ascendentes Paso 3: Dejar actuar unos segundos, enjuagar con abundante agua y secar con una toalla limpia. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: gel de limpieza hidratante; acido hialuronico; limpiador facial; gel limpiador; revitalift; gel loreal.
EAN: 7899706188340 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Fluido Invisible FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender Fluido Invisible, un protector solar FPS50+, de textura veces más ligera* y muy alta resistencia Creado con Tecnología Patentada, el UV Defender Fluido Invisible resiste al agua y al sudor, con textura fluida, lo que lo hace ideal para pieles mixtas a grasas Formulado con Ácido Hialurónico, activo antiedad que hidrata profundamente la piel, al rellenar líneas de expresión El protector solar constituye el paso fundamental en tu rutina de cuidado de la piel, protegiéndola de los rayos UVA y UVB; su utilización diaria previene quemaduras, cáncer de piel y la aparición de líneas de expresión, arrugas y manchas oscuras *Que un protector solar clásico Prueba sensorial frente al protector solar L’Oréal Paris UV Defender SPF 50+ hidratación intensa °Estudio clínico, uso diario Equivalente en edad de la mejora de la apariencia del contraste y la densidad de las manchas oscuras inducidas por los rayos UV. Beneficios: Protege la piel del rostro diariamente, de los rayos UVB y UVA; hidrata y previene la aparición de líneas de expresión, arrugas y manchas. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas, los 365días del año PASO : agitá bien el producto PASO 2: aplicá UV Defender Fluido sobre rostro y cuello PASO 3: reaplicá cada dos horas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: protector para rostros; protector loreal paris; protector ultra fluido; protector anti brillo; protector efecto seco; protector piel grasa; protector piel mixta; protector invisible; protector rostro; protector solar; uv fedender; fps.
EAN: 7509552796131 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel Crema Anti Brillo L'Oreal Paris Revitalift Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Crema. Descripcion: Conocé el nuevo Gel Crema Revitalift Ácido Hialurónico: una crema hidratante con textura ultra ligera, refrescante y de rápida absorción Su fórmula resulta en un poderoso dúo, al combinar Ácido Hialurónico, activo antiedad que hidrata intensamente la piel, relledo líneas de expresión; y Ácido Salicílico, activo anti-brillo que controla el sebo y reduce la visibilidad de los poros Ideal para pieles mixtas a grasas. Beneficios: Hidrata, reduce líneas de expresión, y controla el brillo con una textura ultra ligera. Aplicacion: Aplicá todas las mañanas y noches sobre el rostro limpio, realizando movimientos circulares ascendentes de abajo hacia arriba Para una rutina más completa, se recomienda, previamente, limpiar la piel con el Gel de Limpieza, e hidratarla con el Serum, ambos pertenecientes a la línea Revitalift Ácido Hialurónico. Piel: Piel mixta a grasa. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: crema con acido hialuronico; crema con protector solar; loreal paris hialuronico; crema loreal revitalift; crema con hialuronico; crema loreal paris; hidratante loreal; revitalift loreal; crema hidratante; crema revitalift; crema loreal dia; gel crema loreal; crema piel mixta; crema anti brilo; gel anti brillo; crema de noche; gel hidratante; crema con fps; crema facial; crema rostro; crema de dia.
EAN: 7509552794557 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Serum Ojos L'Oreal Paris Revitalift Acido Hialuronico Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Serum. Descripcion: Conocé el nuevo Serum para Ojos de Revitalift Ácido Hialurónico, ideal para lucir una mirada 5años más joven en 2semanas* Formulado con ,5% de Ácido Hialurónico, activo que hidrata profundamente la piel del contorno de ojos y rellena las líneas de expresión que se ubican allí También contiene un % de cafeína pura, capaz de impulsar la microcirculación y reducir la retención de líquidos, lo que ayuda a disminuir las bolsas y las ojeras oscuras Además contiene otros activos como niacinamida, glicerina, vitamina cG y HEPES y cuenta con un triple aplicador metálico que genera un efecto frío e instantáneo y permite masajear la zona de los ojos, incluyendo los parpados Su utilización diaria resulta en una mirada más fresca e hidratada *Equivalencia en años de la mejora del aspecto de las arrugas de las patas de gallo y de las líneas de debajo de los ojos 8mujeres puntuación clínica después de 2semanas. Beneficios: Hidrata profundamente; logra reducir líneas de expresión, ojeras y bolsas. Aplicacion: Introducí el aplicador en la botella, una sola vez ) Masajeá debajo de tus ojos, en pequeños círculos, desde el ángulo interno hasta la sien para rellenar líneas de expresión, y reducir ojeras y bolsas 2) Aplicá suavemente sobre tus párpados para reafirmar 3) Esparcí el excedente de producto con tus dedos, alrededor de tus ojos Repetí en el otro ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y noche. Zona: Contorno de ojos y párpados. Presentación 20gr. Keywords: serum con acido hialuronico; tratemiento con hialuronico; serum acido hialuronico; tratamiento facial; hidratante facial; serum ojos loreal; serum antiarrugas; serum de loreal; serum antiedad; serum de ojos; serum loreal; revitalift; eye serum.
EAN: 3600524057336 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Serum Retinol L'Oreal Paris Revitalift Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Retinol. Tipo: Serum. Descripcion: Conocé el nuevo Sérum Noche Revitalift Retinol, formulado con Retinol Puro Este activo antiedad por excelencia, posee la capacidad de, en solo dos semanas, reducir las arrugas más profundas, mejorar la textura de la piel, unificar el tono, y devolverle la elasticidad y luminosidad a la piel Al probarse, los resultados fueron una reducción de arrugas para el 00% de las mujeres que utilizaron el producto Exclusivo para uso nocturno Validado por Dermatólogos ATENCIÓN: al estar formulado con Retinol Puro, se deben seguir ciertas indicaciones: ) Utilizarlo gradualmente hasta que la piel se acostumbre al activo, en caso de irritación, consultá con un profesional 2) Utilizarlo únicamente de noche 3) Utilizar protector solar FPS50+ a la mañana siguiente, dada su fotosensibilidad. Beneficios: Reduce arrugas, incluso las más profundas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Noche. Zona: Facial. Presentación 30gr. Keywords: tratamiento facial; serum anti arrugas; serum con retinol; serum de retinol; serum revitalift; serum de loreal; retinol loreal; serum loreal; antiarrugas.
EAN: 7509552798005 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Limpieza Anti Brillo L'Oreal Paris Revitalift Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Ácido Hialurónico. Tipo: Gel de Limpieza. Descripcion: El Gel de Limpieza Revitalift de Ácido Hialurónico y Ácido Salícilico constituye el primer y fundamental paso en la rutina de cuidado facial Elimina las impurezas del rostro sin resecar, resultando en una piel limpia y fresca El ácido salicílico controla el sebo, minimiza la visibilidad de los poros y mantiene la piel sin brillo Además, gracias a su contenido de ácido hialurónico, limpia la piel sin resecar. Beneficios: Limpia, purifica, hidrata y controla el brillo. Aplicacion: Paso : Humedecer el rostro Paso 2: Aplicar 2o 3gotas del gel sobre la palma de tu mano y masajear el rostro haciendo movimientos circulares ascendentes Paso 3: Dejar actuar unos segundos, enjuagar con abundante agua y secar con una toalla limpia. Piel: Piel mixta a grasa. Uso: Día y noche. Zona: Facial. Presentación 50gr. Keywords: gel de limpieza matificante; gel de limpieza loreal; acido hialuronico; limpiador facial; gel anti brillo; gel limpiador; revitalift; gel loreal.
EAN: 7899706197762 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Fluido Tono Claro FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender Fluido Tono Claro, un protector solar FPS50+, de textura veces más ligera* y muy alta resistencia Creado con Tecnología Patentada, el UV Defender Fluido es resiste al agua y al sudor, con textura fluida, lo que lo hace ideal para pieles mixtas a grasas Formulado con Ácido Hialurónico, activo antiedad que hidrata profundamente la piel, al rellenar líneas de expresión El protector solar constituye el paso fundamental en tu rutina de cuidado de la piel, protegiéndola de los rayos UVA y UVB; su utilización diaria previene quemaduras, cáncer de piel y la aparición de líneas de expresión, arrugas y manchas oscuras Gracias a su tono claro va a ayudarte a unificar el tono de la piel También disponible en tono medio e invisible Apto para todo tipo de piel *Que un protector solar clásico Prueba sensorial frente al protector solar L’Oréal Paris UV Defender SPF 50+ hidratación intensa °Estudio clínico, uso diario Equivalente en edad de la mejora de la apariencia del contraste y la densidad de las manchas oscuras inducidas por los rayos UV. Beneficios: Protege la piel del rostro diariamente, de los rayos UVB y UVA; hidrata y previene la aparición de líneas de expresión, arrugas y manchas. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas, los 365días del año PASO : agitá bien el producto PASO 2: aplicá UV Defender Fluido sobre rostro y cuello PASO 3: reaplicá cada dos horas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Dia. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: protector para rostros; protector loreal paris; protector ultra fluido; protector anti brillo; protector efecto seco; protector piel grasa; protector piel mixta; proteccion con color; protector invisible; protector con color; protector rostro; protector solar; uv fedender; uv defender; fps.
EAN: 7899706197786 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Protector Solar L'Oreal Paris Uv Defender Fluido Tono Medio FPS50+ Categoria: SKIN CARE. Franquicia: UV Defender. Subfranquicia: UV Defender. Tipo: Protector solar. Descripcion: Conocé el nuevo UV Defender Fluido Tono Medio, un protector solar FPS50+, de textura veces más ligera* y muy alta resistencia Creado con Tecnología Patentada, el UV Defender Fluido es resiste al agua y al sudor, con textura fluida, lo que lo hace ideal para pieles mixtas a grasas Formulado con Ácido Hialurónico, activo antiedad que hidrata profundamente la piel, al rellenar líneas de expresión El protector solar constituye el paso fundamental en tu rutina de cuidado de la piel, protegiéndola de los rayos UVA y UVB; su utilización diaria previene quemaduras, cáncer de piel y la aparición de líneas de expresión, arrugas y manchas oscuras Gracias a su tono medio va a ayudarte a unificar el tono de la piel También disponible en tono claro e invisible Apto para todo tipo de piel *Que un protector solar clásico Prueba sensorial frente al protector solar L’Oréal Paris UV Defender SPF 50+ hidratación intensa °Estudio clínico, uso diario Equivalente en edad de la mejora de la apariencia del contraste y la densidad de las manchas oscuras inducidas por los rayos UV. Beneficios: Protege la piel del rostro diariamente, de los rayos UVB y UVA; hidrata y previene la aparición de líneas de expresión, arrugas y manchas. Aplicacion: Utilizar todas las mañanas, los 365días del año PASO : agitá bien el producto PASO 2: aplicá UV Defender Fluido sobre rostro y cuello PASO 3: reaplicá cada dos horas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Dia. Zona: Facial. Presentación 40gr. Keywords: protector para rostros; protector loreal paris; protector ultra fluido; protector anti brillo; protector efecto seco; protector piel grasa; protector piel mixta; proteccion con color; protector invisible; protector con color; protector rostro; protector solar; uv fedender; uv defender; fps.
EAN: 3600522248811 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Día L´Oréal Paris Revitalift Laser 50ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Laser. Tipo: Crema día. Descripcion: Revitalift laser dia, reduce lineas de expresion, y patas de gallo Piel mas densa y firme.
EAN: 7509552898255 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Día L´Oréal Paris Revitalift PRO-RETINOL 50ml Categoria: SKIN CARE. Franquicia: Revitalift. Subfranquicia: Revitalift Retinol. Tipo: Crema día. Descripcion: Descubrí la nueva Crema Día Revitalift con PRO-RETINOL Arrugas visiblemente reducidas en 8semanas* El pro-retinol es un activo antiedad derivado del Retinol que puede ser usado durante el día Esta crema estimula la producción del colágeno, devuelve elasticidad y luminosidad a la piel, hidrata y ayuda a proteger gracias a su factor de protección Completa tu rutina por la noche con el Sérum Retinol Puro *Estudio clínico, 5mujeres, una aplicación diaria durante 8semanas. Beneficios: Arrugas visiblemente reducidas en 8semanas* *Estudio clínico, 5mujeres, una aplicación diaria durante 8semanas. Aplicacion: Aplicá todas las mañanas sobre el rostro limpio, realizando movimientos circulares ascendentes de abajo hacia arriba Para una rutina más completa podes usar el Sérum Noche Revitalift Retinol unicamente por la noche A la mañana siguiente aplicá la crema dia Pro Retinol + Protector Solar UV Defender Fluido. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día. Zona: Facial. Efecto: Hidratante y anti arrugas. Presentación 50gr. Keywords: crema con protector solar; crema loreal revitalift; crema loreal paris; crema anti arrugas; hidratante loreal; revitalift loreal; crema con retinol; crema hidratante; crema revitalift; crema loreal dia; crema con fps; crema facial; crema rostro; crema de dia; loreal parís; pro retinol; anti edad.
EAN: 7509552823868 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Goodbye Daños 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Goodbye Daños. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Pelo dañado? Fructis Goodbye Daños, con amla y biotina, refuerza el pelo y repara visiblemente el daño hasta las puntas 84% de las puntas abiertas reparadas Sin parabenos Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo de Goodbye Daños tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Usá el acondicionador y crema para peinar de Goodbye daños para una mayor reparación del daño Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Limpia, nutre e hidrata. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y reetir cuanto sea necesario Posteriormente usar el acondicionador y la crema para peinar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: champu reparador de daños en el cabello; shampoo goodbye daños garnier; garnier fructis daño capilar; champu fructis anti daños; cuidado capilar garnier; shampo good bye daños.
EAN: 7509552823806 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Goodbye Daños 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Goodbye Daños. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Pelo dañado? Fructis Goodbye Daños, con amla y biotina, refuerza el pelo y repara visiblemente el daño hasta las puntas 84% de las puntas abiertas reparadas Sin parabenos Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo de Goodbye Daños tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Usá el acondicionador y crema para peinar de Goodbye daños para una mayor reparación del daño Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Limpia, nutre e hidrata. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y reetir cuanto sea necesario Posteriormente usar el acondicionador y la crema para peinar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: champu reparador de daños en el cabello; shampoo goodbye daños garnier; garnier fructis daño capilar; champu fructis anti daños; cuidado capilar garnier; shampo good bye daños.
EAN: 7509552823912 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Goodbye Daños 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Goodbye Daños. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Pelo dañado? Fructis Goodbye Daños, con amla y biotina, refuerza el pelo y repara visiblemente el daño hasta las puntas 84% de las puntas abiertas reparadas Sin parabenos Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo de Goodbye Daños tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Usá el acondicionador y crema para peinar de Goodbye daños para una mayor reparación del daño Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Limpia, nutre e hidrata. Aplicacion: Después de usar el shampoo, aplicar una generosa cantidad sobre el cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar y enjuagar, posteriormente aplicar la crema para peinar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: crema de enjuague reparador de daños en el cabello; acondicionador goodbye daños garnier; acondicionador good bye daños; garnier fructis daño capilar; cuidado capilar garnier; aco fructis anti daños.
EAN: 7509552844405 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Goodbye Daños 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Goodbye Daños. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Pelo dañado? Fructis Goodbye Daños, con amla y biotina, refuerza el pelo y repara visiblemente el daño hasta las puntas 84% de las puntas abiertas reparadas Sin parabenos Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo de Goodbye Daños tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Usá el acondicionador y crema para peinar de Goodbye daños para una mayor reparación del daño Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Limpia, nutre e hidrata. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y reetir cuanto sea necesario Posteriormente usar el acondicionador y la crema para peinar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: crema de enjuague reparador de daños en el cabello; acondicionador goodbye daños garnier; acondicionador good bye daños; garnier fructis daño capilar; cuidado capilar garnier; aco fructis anti daños.
EAN: 7509552844641 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Fructis Goodbye Daños 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Goodbye Daños. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: "¿Pelo dañado? Fructis Goodbye Daños, con amla y biotina, refuerza el pelo y repara visiblemente el daño hasta las puntas 84% de las puntas abiertas reparadas Sin parabenos Garnier está comprometido con Green Beauty La crema para peinar de Goodbye Daños tiene fórmula vegana y es Cruelty Free Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá sobre el pelo húmedo, después de tu rutina de lavado No enjuagues y peina como de costumbre Podes usarla varias veces al día Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta". Beneficios: Limpia, nutre e hidrata. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y reetir cuanto sea necesario Posteriormente usar el acondicionador y la crema para peinar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: garnier fructis goodbye daños crema capilar; crema para peinar anti daños en el cabello; crema para peinar goodbye daños garnier; producto para cabello dañado garnier; crema capilar reparadora de daños.
EAN: 7509552890969 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hydraliss 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Hydraliss. Tipo: Shampoo. Descripcion: Cabello con frizz y fuera de control? Nuestro Shampoo Hydraliss enriquecido con un super duo de ingredientes Nuestra tecnología con Keratina -V Liquida uniformiza la fibra para controlar el frizz hasta por 72H y se complementa con nuestras formulas de Oleo de Argan que hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable  NO PARABENOS  NO ACEITES MINEARLES  SI ANTI-SAL*  SI 9% BIODEGRADABLE** Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo Hydraliss tiene fórmula vegana, está aprobado por Cruelty Free International y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Posteriormente usá el acondicionador y la crema para peinar de Hydraliss para una mayor reparación del daño Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta} *reduce los efectos indeseables de la sal en la superficie de cabello como el resecamiento **Según test equivalentes. Beneficios: Controlar el frizz hasta por 72Hs Hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable Pelo brillante y manejable. Aplicacion: Después de usar shampoo, aplicar una generosa cantidad sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo con frizz. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: shampoo para cabello liso garnier; garnier hydraliss cuidado capilar; shampoo hydraliss garnier; garnier hydraliss shampoo; frizz garnier; shampoo anti.
EAN: 7509552876659 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hydraliss 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Hydraliss. Tipo: Shampoo. Descripcion: Cabello con frizz y fuera de control? Nuestro Shampoo Hydraliss enriquecido con un super duo de ingredientes Nuestra tecnología con Keratina -V Liquida uniformiza la fibra para controlar el frizz hasta por 72H y se complementa con nuestras formulas de Oleo de Argan que hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable  NO PARABENOS  NO ACEITES MINEARLES  SI ANTI-SAL*  SI 9% BIODEGRADABLE** Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo Hydraliss tiene fórmula vegana, está aprobado por Cruelty Free International y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Posteriormente usá el acondicionador y la crema para peinar de Hydraliss para una mayor reparación del daño Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta} *reduce los efectos indeseables de la sal en la superficie de cabello como el resecamiento **Según test equivalentes. Beneficios: Controlar el frizz hasta por 72Hs Hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable Pelo brillante y manejable. Aplicacion: Después de usar shampoo, aplicar una generosa cantidad sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo con frizz. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: shampoo para cabello liso garnier; garnier hydraliss cuidado capilar; shampoo hydraliss garnier; garnier hydraliss shampoo; frizz garnier; shampoo anti.
EAN: 7509552890464 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hydraliss 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Hydraliss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "Cabello con frizz y fuera de control? Nuestro Acondicionador Hydraliss enriquecido con un super duo de ingredientes Nuestra tecnología con Keratina -V Liquida uniformiza la fibra para controlar el frizz hasta por 72H y se complementa con nuestras formulas de Oleo de Argan que hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable  NO PARABENOS  NO ACEITES MINEARLES  SI ANTI-SAL*  SI 9% BIODEGRADABLE** Garnier está comprometido con Green Beauty El Acondicionador Hydraliss tiene fórmula vegana, está aprobado por Cruelty Free International y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Consejo de uso: Después de usar el shampoo, aplicá una generosa cantidad sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagáUsa el shampoo y la crema de peinar Hydraliss para una mayor reparación del daño Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta} *reduce los efectos indeseables de la sal en la superficie de cabello como el resecamiento **Según test equivalentes ". Beneficios: Controlar el frizz hasta por 72Hs Hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable Pelo brillante y manejable. Aplicacion: Después de usar shampoo, aplicar una generosa cantidad sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo con frizz. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: acondicionador para cabello liso garnier; garnier hydraliss cuidado capilar; acondicionador hydraliss garnier; garnier hydraliss aco; acondicionador anti; frizz garnier.
EAN: 7509552876536 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hydraliss 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Hydraliss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "Cabello con frizz y fuera de control? Nuestro Acondicionador Hydraliss enriquecido con un super duo de ingredientes Nuestra tecnología con Keratina -V Liquida uniformiza la fibra para controlar el frizz hasta por 72H y se complementa con nuestras formulas de Oleo de Argan que hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable  NO PARABENOS  NO ACEITES MINEARLES  SI ANTI-SAL*  SI 9% BIODEGRADABLE** Garnier está comprometido con Green Beauty El Acondicionador Hydraliss tiene fórmula vegana, está aprobado por Cruelty Free International y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Consejo de uso: Después de usar el shampoo, aplicá una generosa cantidad sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagáUsa el shampoo y la crema de peinar Hydraliss para una mayor reparación del daño Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta} *reduce los efectos indeseables de la sal en la superficie de cabello como el resecamiento **Según test equivalentes ". Beneficios: Controlar el frizz hasta por 72Hs Hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable Pelo brillante y manejable. Aplicacion: Después de usar shampoo, aplicar una generosa cantidad sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo con frizz. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: acondicionador para cabello liso garnier; garnier hydraliss cuidado capilar; acondicionador hydraliss garnier; garnier hydraliss aco; acondicionador anti; frizz garnier.
EAN: 7509552924862 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Hydraliss 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Hydraliss. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: Cabello con frizz y fuera de control? Probá la Crema para Peinar de Hydraliss enriquecida con un super duo de ingredientes. Beneficios: Controlar el frizz hasta por 72Hs Hidratan y suavizan intensamente para un cabello brillante y manejable Pelo brillante y manejable. Aplicacion:  NO PARABENOS  NO ACEITES MINEARLES  SI ANTI-SAL*  SI 9% BIODEGRADABLE**. Hipoalergenico: No. Pelo: Con frizz. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: shampoo para cabello liso garnier; garnier hydraliss cuidado capilar; shampoo hydraliss garnier; garnier hydraliss shampoo; frizz garnier; shampoo anti.
EAN: 7509552922325 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Aloe Hidra Clean 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Aloe Hidra Clean. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Pelo deshidratado? Fructis Aloe Hidra Clean hidrata tu pelo hasta por 72hs Con aloe vera orgánico, deja tu pelo más suave, ligero y con 47% más brillo Sin parabenos Sin siliconas Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo de Aloe Hidra Bomb tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Usá el acondicionador y la crema para peinar de Aloe Hidra Clean para un pelo hidratado y brillante Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Pelo suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario Posteriormente use el acondicionador y la Crema para peinar Fructis Aloe Hidra Bomb Evite el contacto con los ojos y en caso de contacto enjuage inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: cabello con frizz y fuera de control. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: garnier aloe hidratación capilar; shampoo aloe hidra bomb garnier; garnier aloe hidra bomb shampoo; champu aloe hidra bomb garnier; shampoo con aloe vera garnier; shampoo hidratante garnier.
EAN: 7509552922318 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Aloe Hidra Clean 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Aloe Hidra Clean. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Pelo deshidratado? Fructis Aloe Hidra Clean hidrata tu pelo hasta por 72hs Con aloe vera orgánico, deja tu pelo más suave, ligero y con 47% más brillo Sin parabenos Sin siliconas Garnier está comprometido con Green Beauty El shampoo de Aloe Hidra Bomb tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Usá el acondicionador y la crema para peinar de Aloe Hidra Clean para un pelo hidratado y brillante Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Pelo suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario Posteriormente use el acondicionador y la Crema para peinar Fructis Aloe Hidra Bomb Evite el contacto con los ojos y en caso de contacto enjuage inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: cabello con frizz y fuera de control. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: garnier aloe hidratación capilar; shampoo aloe hidra bomb garnier; garnier aloe hidra bomb shampoo; champu aloe hidra bomb garnier; shampoo con aloe vera garnier; shampoo hidratante garnier.
EAN: 7509552922301 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Aloe Hidra Clean 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Aloe Hidra Clean. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Pelo deshidratado? Fructis Aloe Hidra Clean hidrata tu pelo hasta por 72hs Con aloe vera orgánico, deja tu pelo más suave, ligero y con 47% más brillo Sin parabenos Sin siliconas Garnier está comprometido con Green Beauty El acondicionador de Aloe Hidra Bomb tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Después de usar el shampoo, aplicá una generosa cantidad sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Usá el shampoo y la crema para peinar de Aloe Hidra Clean para un pelo hidratado y brillante Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Pelo suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario Posteriormente use el acondicionador y la Crema para peinar Fructis Aloe Hidra Bomb Evite el contacto con los ojos y en caso de contacto enjuage inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: cabello con frizz y fuera de control. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: garnier aloe hidra bomb crema de enjuage; acondicionador aloe hidra bomb garnier; acondicionador con aloe vera garnier; acondicionador hidratante garnier; garnier aloe hidratación capilar; aco aloe hidra bomb garnier.
EAN: 7509552922295 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Aloe Hidra Clean 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Aloe Hidra Clean. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Pelo deshidratado? Fructis Aloe Hidra Clean hidrata tu pelo hasta por 72hs Con aloe vera orgánico, deja tu pelo más suave, ligero y con 47% más brillo Sin parabenos Sin siliconas Garnier está comprometido con Green Beauty El acondicionador de Aloe Hidra Bomb tiene fórmula vegana, es Cruelty Free y sus botellas están hechas con plástico 00% reciclado Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Después de usar el shampoo, aplicá una generosa cantidad sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Usá el shampoo y la crema para peinar de Aloe Hidra Clean para un pelo hidratado y brillante Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Pelo suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario Posteriormente use el acondicionador y la Crema para peinar Fructis Aloe Hidra Bomb Evite el contacto con los ojos y en caso de contacto enjuage inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: cabello con frizz y fuera de control. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: garnier aloe hidra bomb crema de enjuage; acondicionador aloe hidra bomb garnier; acondicionador con aloe vera garnier; acondicionador hidratante garnier; garnier aloe hidratación capilar; aco aloe hidra bomb garnier.
EAN: 7509552923179 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Fructis Aloe Hidra Clean 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Aloe Hidra Clean. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: ¿Pelo deshidratado? Fructis Aloe Hidra Clean hidrata tu pelo hasta por 72hs Con aloe vera orgánico, deja tu pelo más suave, ligero y con 47% más brillo Eficacia anti-frizz y definición comprobada aun sin usar secador Sin parabenos Garnier está comprometido con Green Beauty La crema para peinar de Aloe Hidra Bomb tiene fórmula vegana y es Cruelty Free Probá la rutina completa de shampoo, acondicionador y crema para peinar Consejo de uso: Aplicá sobre el pelo húmedo, después de tu rutina de lavado No enjuagues y peina como de costumbre Podes usarla varias veces al día Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta. Beneficios: Pelo suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre cabello húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario Posteriormente use el acondicionador y la Crema para peinar Fructis Aloe Hidra Bomb Evite el contacto con los ojos y en caso de contacto enjuage inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: crema para peinar aloe hidra bomb garnier; garnier aloe hidra bomb crema capilar; garnier crema para peinar hidratante; crema capilar con aloe vera garnier; crema acondicionadora garnier aloe.
EAN: 7509552922332 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Liso Coco 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Liso Coco. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Tu pelo está seco, opaco y con frizz? Nuestra fórmula Fructis es una exclusiva combinación de proteína de fruta y aceite de coco, diseñada para que tengas un lacio brillante suave y sin frizz. Beneficios: Pelo suave, brillante y sin frizz. Aplicacion: Después de usar el shampoo y acondicionador, aplicar sobre el pelo seco o húmedo No enjuagues y peiná como de costumbre Podes usarlo varias veces al día Posteriormente aplicar el súper óleo 8de Fructis Oil Repair. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: champu coco para cabello sin frizz; producto para cabello liso y coco; shampoo liso coco garnier; garnier liso coco shampoo; shampoo alisante con coco.
EAN: 7509552920857 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Liso Coco 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Liso Coco. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Tu pelo está seco, opaco y con frizz? Nuestra fórmula Fructis es una exclusiva combinación de proteína de fruta y aceite de coco, diseñada para que tengas un lacio brillante suave y sin frizz. Beneficios: Pelo suave, brillante y sin frizz. Aplicacion: Después de usar el shampoo y acondicionador, aplicar sobre el pelo seco o húmedo No enjuagues y peiná como de costumbre Podes usarlo varias veces al día Posteriormente aplicar el súper óleo 8de Fructis Oil Repair. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: champu coco para cabello sin frizz; producto para cabello liso y coco; shampoo liso coco garnier; garnier liso coco shampoo; shampoo alisante con coco.
EAN: 7509552920864 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Liso Coco 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Liso Coco. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Tu pelo está seco, opaco y con frizz? Nuestra fórmula Fructis es una exclusiva combinación de proteína de fruta y aceite de coco, diseñada para que tengas un lacio brillante suave y sin frizz. Beneficios: Pelo suave, brillante y sin frizz. Aplicacion: Después de usar el shampoo y acondicionador, aplicar sobre el pelo seco o húmedo No enjuagues y peiná como de costumbre Podes usarlo varias veces al día Posteriormente aplicar el súper óleo 8de Fructis Oil Repair. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: crema de enjuague coco para cabello sin frizz; garnier liso coco crema de enjuague; producto para cabello liso y coco; acondicionador liso coco garnier; acondicionador alisante con coco.
EAN: 7509552920871 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Liso Coco 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Liso Coco. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Tu pelo está seco, opaco y con frizz? Nuestra fórmula Fructis es una exclusiva combinación de proteína de fruta y aceite de coco, diseñada para que tengas un lacio brillante suave y sin frizz. Beneficios: Pelo suave, brillante y sin frizz. Aplicacion: Después de usar el shampoo y acondicionador, aplicar sobre el pelo seco o húmedo No enjuagues y peiná como de costumbre Podes usarlo varias veces al día Posteriormente aplicar el súper óleo 8de Fructis Oil Repair. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: crema de enjuague coco para cabello sin frizz; garnier liso coco crema de enjuague; producto para cabello liso y coco; acondicionador liso coco garnier; acondicionador alisante con coco.
EAN: 7509552923162 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Fructis Liso Coco 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Liso Coco. Tipo: crema para peinar. Descripcion: ¿Tu pelo está seco, opaco y con frizz? Nuestra fórmula Fructis es una exclusiva combinación de proteína de fruta y aceite de coco, diseñada para que tengas un lacio brillante suave y sin frizz. Beneficios: Pelo suave, brillante y sin frizz. Aplicacion: Después de usar el shampoo y acondicionador, aplicar sobre el pelo seco o húmedo No enjuagues y peiná como de costumbre Podes usarlo varias veces al día Posteriormente aplicar el súper óleo 8de Fructis Oil Repair. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo dañado. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: crema de enjuague coco para cabello sin frizz; garnier liso coco crema para peinar; crema reparadora alisante con coco; producto para cabello liso y coco; crema capilar liso coco garnier.
EAN: 7509552922288 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Regarga Nutritiva 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Regarga Nutritiva. Tipo: Shampoo. Descripcion: Descubrí el nuevo shampoo Fructis Recarga Nutritiva de Garnier para pelo seco Enriquecido con 3aceites nutritivos, palta, coco y argán, y proteína de fruta para una triple recarga de nutrición, suavidad y brillo hasta las puntas DESCUBRÍ NUESTRA NUEVA FÓRMULA INTENSIVA 3Aceites nutritivos: nuestra fórmula contiene aceite de palta, coco y argán Nutren profundamente el pelo, aportando, también, suavidad y brillo Proteina de fruta: de origen vegetal, recargada de aminoácidos y conocida por sus propiedades fortificantes y protectoras para el pelo *Excluyendo tapa, colorantes, aditivos y etiquetas. Beneficios: Pelo nutrido, suave y con brillo hasta las puntas. Aplicacion: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo, masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagar Para mejores resultados, usa el acondicionador y la crema para peinar de Fructis Recarga Nutritiva ADVERTENCIA: Evita el contacto con los ojos y en caso de ello, enjuaga inmediatamente Mantener fuera del alcance de los niños Si observas alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo seco. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: garnier shapoo para cabello seco y dañado; producto para nutrir el cabello garnier; shampoo recarga nutritiva garnier; garnier recarga nutritiva shampoo; chamou nutritivo de garnier.
EAN: 7509552922271 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Regarga Nutritiva 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Regarga Nutritiva. Tipo: Shampoo. Descripcion: Descubrí el nuevo shampoo Fructis Recarga Nutritiva de Garnier para pelo seco Enriquecido con 3aceites nutritivos, palta, coco y argán, y proteína de fruta para una triple recarga de nutrición, suavidad y brillo hasta las puntas DESCUBRÍ NUESTRA NUEVA FÓRMULA INTENSIVA 3Aceites nutritivos: nuestra fórmula contiene aceite de palta, coco y argán Nutren profundamente el pelo, aportando, también, suavidad y brillo Proteina de fruta: de origen vegetal, recargada de aminoácidos y conocida por sus propiedades fortificantes y protectoras para el pelo *Excluyendo tapa, colorantes, aditivos y etiquetas. Beneficios: Pelo nutrido, suave y con brillo hasta las puntas. Aplicacion: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo, masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagar Para mejores resultados, usa el acondicionador y la crema para peinar de Fructis Recarga Nutritiva ADVERTENCIA: Evita el contacto con los ojos y en caso de ello, enjuaga inmediatamente Mantener fuera del alcance de los niños Si observas alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo seco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: garnier shapoo para cabello seco y dañado; producto para nutrir el cabello garnier; shampoo recarga nutritiva garnier; garnier recarga nutritiva shampoo; chamou nutritivo de garnier.
EAN: 7509552922226 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Regarga Nutritiva 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Regarga Nutritiva. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Descubrí el nuevo acondicionador Fructis Recarga Nutritiva de Garnier para pelo seco Enriquecido con 3aceites nutritivos, palta, coco y argán, y proteína de fruta para una triple recarga de nutrición, suavidad y brillo hasta las puntas DESCUBRÍ NUESTRA NUEVA FÓRMULA INTENSIVA 3Aceites nutritivos: nuestra fórmula tiene aceite de palta, coco y argán Nutren profundamente el pelo, aportando, también, suavidad y brillo Proteina de fruta: de origen vegetal, recargada de aminoácidos y conocida por sus propiedades fortificantes y protectoras para el pelo *Excluyendo tapa, colorantes, aditivos y etiquetas. Beneficios: Pelo nutrido, suave y con brillo hasta las puntas. Aplicacion: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo, masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagar Para mejores resultados, usa el acondicionador y la crema para peinar de Fructis Recarga Nutritiva ADVERTENCIA: Evita el contacto con los ojos y en caso de ello, enjuaga inmediatamente Mantener fuera del alcance de los niños Si observas alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo seco. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: garnier enjuague para cabello seco y dañado; acondicionador recarga nutritiva garnier; producto para nutrir el cabello garnier; acondicionador nutritivo de garnier; garnier recarga nutritiva aco.
EAN: 7509552922233 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Regarga Nutritiva 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Regarga Nutritiva. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Descubrí el nuevo acondicionador Fructis Recarga Nutritiva de Garnier para pelo seco Enriquecido con 3aceites nutritivos, palta, coco y argán, y proteína de fruta para una triple recarga de nutrición, suavidad y brillo hasta las puntas DESCUBRÍ NUESTRA NUEVA FÓRMULA INTENSIVA 3Aceites nutritivos: nuestra fórmula tiene aceite de palta, coco y argán Nutren profundamente el pelo, aportando, también, suavidad y brillo Proteina de fruta: de origen vegetal, recargada de aminoácidos y conocida por sus propiedades fortificantes y protectoras para el pelo *Excluyendo tapa, colorantes, aditivos y etiquetas. Beneficios: Pelo nutrido, suave y con brillo hasta las puntas. Aplicacion: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo, masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagar Para mejores resultados, usa el acondicionador y la crema para peinar de Fructis Recarga Nutritiva ADVERTENCIA: Evita el contacto con los ojos y en caso de ello, enjuaga inmediatamente Mantener fuera del alcance de los niños Si observas alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo seco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: garnier enjuague para cabello seco y dañado; acondicionador recarga nutritiva garnier; producto para nutrir el cabello garnier; acondicionador nutritivo de garnier; garnier recarga nutritiva aco.
EAN: 7509552920956 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Fructis Regarga Nutritiva 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Regarga Nutritiva. Tipo: crema para peinar. Descripcion: Descubrí la nueva Crema para peinar Fructis Recarga Nutritiva de Garnier para pelo seco Enriquecida con 3aceites nutritivos, palta, coco y argán, y proteína de fruta para una triple recarga de nutrición, suavidad y brillo hasta las puntas DESCUBRÍ NUESTRA NUEVA FÓRMULA INTENSIVA 3Aceites nutritivos: nuestra fórmula contiene aceite de palta, coco y argán Nutren profundamente el pelo, aportando, también, suavidad y brillo Proteina de fruta: de origen vegetal, recargada de aminoácidos y conocida por sus propiedades fortificantes y protectoras para el pelo. Beneficios: Pelo nutrido, suave y con brillo hasta las puntas. Aplicacion: Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo, masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagar Para mejores resultados, usa el acondicionador y la crema para peinar de Fructis Recarga Nutritiva ADVERTENCIA: Evita el contacto con los ojos y en caso de ello, enjuaga inmediatamente Mantener fuera del alcance de los niños Si observas alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: pelo seco. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: garnier recarga nutritiva crema para peinar; garnier crema para cabello seco y dañado; crema capilar recarga nutritiva garnier; producto para nutrir el cabello garnier; crema reparadora nutritivo de garnier.
EAN: 7509552920925 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Rizos Poderosos 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Rizos Poderosos. Tipo: Shampoo. Descripcion: Define tus rizos hasta por 72h* Brinda nutrición y resistencia a la humedad Controla el frizz *Test instrumental usando Shampoo + Acondicionador + Crema para Peinar . Beneficios: Nutricion Define mas rulos Reduce el exceso de volumen. Aplicacion: Consejos de aplicación: Después de usar Shampoo y Acondicionador, aplicar sobre el cabello seco o húmedo No enjuagues y peina como de costumbre Puedes utilizarlo varias veces al día. Hipoalergenico: No. Pelo: cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: garnier shampoo para cabello ondulado y rizado; producto para rizar el cabello de garnier; champu para cabello rizado garnier; shampoo rizos poderosos garnier; garnier rizos poderosos shampoo.
EAN: 7509552920932 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Rizos Poderosos 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Rizos Poderosos. Tipo: Shampoo. Descripcion: Define tus rizos hasta por 72h* Brinda nutrición y resistencia a la humedad Controla el frizz *Test instrumental usando Shampoo + Acondicionador + Crema para Peinar . Beneficios: Nutricion Define mas rulos Reduce el exceso de volumen. Aplicacion: Consejos de aplicación: Después de usar Shampoo y Acondicionador, aplicar sobre el cabello seco o húmedo No enjuagues y peina como de costumbre Puedes utilizarlo varias veces al día. Hipoalergenico: No. Pelo: cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: garnier shampoo para cabello ondulado y rizado; producto para rizar el cabello de garnier; champu para cabello rizado garnier; shampoo rizos poderosos garnier; garnier rizos poderosos shampoo.
EAN: 7509552922349 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Rizos Poderosos 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Rizos Poderosos. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Define tus rizos hasta por 72h* Brinda nutrición y resistencia a la humedad Controla el frizz *Test instrumental usando Shampoo + Acondicionador + Crema para Peinar . Beneficios: Nutricion Define mas rulos Reduce el exceso de volumen. Aplicacion: Consejos de aplicación: Después de usar Shampoo y Acondicionador, aplicar sobre el cabello seco o húmedo No enjuagues y peina como de costumbre Puedes utilizarlo varias veces al día. Hipoalergenico: No. Pelo: cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: garnier acondicionador para cabello ondulado y rizado; producto para rizar el cabello de garnier; acondicionador rizos poderosos garnier; enjuague para cabello rizado garnier; garnier rizos poderosos aco.
EAN: 7509552924657 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Rizos Poderosos 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Rizos Poderosos. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Define tus rizos hasta por 72h* Brinda nutrición y resistencia a la humedad Controla el frizz *Test instrumental usando Shampoo + Acondicionador + Crema para Peinar . Beneficios: Nutricion Define mas rulos Reduce el exceso de volumen. Aplicacion: Consejos de aplicación: Después de usar Shampoo y Acondicionador, aplicar sobre el cabello seco o húmedo No enjuagues y peina como de costumbre Puedes utilizarlo varias veces al día. Hipoalergenico: No. Pelo: cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: garnier acondicionador para cabello ondulado y rizado; producto para rizar el cabello de garnier; acondicionador rizos poderosos garnier; enjuague para cabello rizado garnier; garnier rizos poderosos aco.
EAN: 7509552920949 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Fructis Rizos Poderosos 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: Rizos Poderosos. Tipo: crema para peinar. Descripcion: Define tus rizos hasta por 72h* Brinda nutrición y resistencia a la humedad Controla el frizz *Test instrumental usando Shampoo + Acondicionador + Crema para Peinar . Beneficios: Nutricion Define mas rulos Reduce el exceso de volumen. Aplicacion: Consejos de aplicación: Después de usar Shampoo y Acondicionador, aplicar sobre el cabello seco o húmedo No enjuagues y peina como de costumbre Puedes utilizarlo varias veces al día. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: garnier crema de tratamiento para cabello ondulado y rizado; garnier rizos poderosos crema de tratamiento; crema para peinar rizos poderosos garnier; crema capilar para cabello rizado garnier; producto para rizar el cabello de garnier.
EAN: 7509552874167 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hair Food Baa 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Pelo débil? Fructis Hair Food Baa para darle fuerza a tu pelo Este shampoo tiene 96% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este shampoo podes usarlo para limpieza profunda ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Da fuerza al pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; acondicionador; fórmula vegana; cabello débil; pelo débil; hairfood; garnier; fructis; fuerza; baa.
EAN: 7509552874174 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hair Food Baa 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Pelo débil? Fructis Hair Food Baa para darle fuerza a tu pelo Este acondicionador tiene 98% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este acondicionador es apto ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Da fuerza al pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: ingredientes naturales; fórmula vegana; cabello débil; pelo débil; hairfood; garnier; fructis; shampoo; fuerza; baa.
EAN: 7509552874143 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hair Food Aloe 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo. Descripcion: "¿Pelo deshidratado? Fructis Hair Food Aloe para hidratar tu pelo Este shampoo tiene 96% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este shampoo podes usarlo para limpieza profunda ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable ". Beneficios: Da fuerza al pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello deshidratado; pelo deshidratado; fórmula vegana; hidratación; hairfood; garnier; fructis; shampoo; aloe.
EAN: 7509552877106 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hair Food Aloe 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "¿Pelo deshidratado? Fructis Hair Food Aloe para hidratar tu pelo en Este acondicionador tiene 97% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este acondicionador es apto ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable". Beneficios: Da fuerza al pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello deshidratado; pelo deshidratado; acondicionador; fórmula vegana; hidratación; hairfood; garnier; fructis; aloe.
EAN: 7509552874136 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hair Food Coco 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo. Descripcion: "¿Pelo dañado? Fructis Hair Food Coco para reparar tu pelo Este shampoo tiene 96% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este shampoo podes usarlo para limpieza profunda ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable ". Beneficios: Reparacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello dañado; fórmula vegana; pelo dañado; reparación; hairfood; garnier; fructis; shampoo; coco.
EAN: 7509552874129 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hair Food Coco 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "¿Pelo dañado? Fructis Hair Food Coco para reparar tu pelo Este acondicionador tiene 97% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este acondicionador es apto ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable". Beneficios: Reparacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello dañado; acondicionador; fórmula vegana; pelo dañado; reparación; hairfood; garnier; fructis; coco.
EAN: 7509552874105 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hair Food Palta 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo. Descripcion: "¿Pelo seco? Fructis Hair Food Palta para nutrir tu pelo Este shampoo tiene 96% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este shampoo podes usarlo para limpieza profunda ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable ". Beneficios: Nutricion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; fórmula vegana; cabello seco; pelo seco; nutrición; hairfood; garnier; fructis; shampoo; palta.
EAN: 7509552874099 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hair Food Palta 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "¿Pelo seco? Fructis Hair Food Palta para nutrir tu pelo Este acondicionador tiene 97% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este acondicionador es apto ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable". Beneficios: Nutricion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; acondicionador; fórmula vegana; cabello seco; pelo seco; nutrición; hairfood; garnier; fructis; palta.
EAN: 7509552874082 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hair Food Sandia 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo. Descripcion: "¿Pelo opaco? Fructis Hair Food Sandía para revitalizar tu pelo Este shampoo tiene 96% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este shampoo podes usarlo para limpieza profunda ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable ". Beneficios: Revitalizacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello normal; revitalización; acondicionador; fórmula vegana; pelo normal; hairfood; garnier; fructis; sandía.
EAN: 7509552874068 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hair Food Sandia 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "¿Pelo opaco? Fructis Hair Food Sandía para revitalizar tu pelo Este acondicionador tiene 97% de ingredientes de origen natural y fórmula vegana No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, este acondicionador es apto ¿Cómo usarlo? Después de usar el shampoo, aplicá sobre el pelo húmedo, de medios a puntas Dejá actuar y enjuagá Completá la rutina usando el shampoo diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable". Beneficios: Revitalizacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿Cómo usarlo? Aplicá el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejá actuar y enjuagá con abundante agua Completá la rutina usando el acondicionador diariamente y la crema de tratamiento una vez por semana. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello normal; revitalización; fórmula vegana; pelo normal; hairfood; garnier; fructis; shampoo; sandía.
EAN: 7509552874013 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Fructis Hair Food Palta 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Pelo seco? Mascarilla Fructis Hair Food Palta para nutrir tu pelo en minuto Con 97% de ingredientes de origen natural, fórmula vegana y 98% biodegradable No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, esta crema de tratamiento es apta 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Nutricion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: hair food crema de tratamiento; ingredientes naturales; fórmula vegana; cabello seco; mascarrilla; pelo seco; nutrición; hairfood; garnier; fructis; palta.
EAN: 7509552874020 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Fructis Hair Food Baa 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Pelo débil? Mascarilla Fructis Hair Food Baa para darle fuerza a tu pelo en minuto Con 98% de ingredientes de origen natural, fórmula vegana y 98% biodegradable No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, esta crema de tratamiento es apta 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Dar fuerza al pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: 4modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: ingredientes naturales; crema de tratamiento; mascarilla hair food; fórmula vegana; cabello débil; pelo débil; hairfood; garnier; fructis; fuerza; baa.
EAN: 7509552874051 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Fructis Hair Food Aloe 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Pelo deshidratado? Mascarilla Fructis Hair Food Aloe para hidratar tu pelo en minuto Con 97% de ingredientes de origen natural, fórmula vegana y 98% biodegradable No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, esta crema de tratamiento es apta 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Hidrata el pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: 5modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello deshidratado; crema de tratamiento; pelo deshidratado; crema hair food; fórmula vegana; hidratación; mascarilla; hairfood; garnier; fructis; aloe.
EAN: 7509552874044 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Fructis Hair Food Coco 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Pelo dañado? Mascarilla Fructis Hair Food Coco para reparar tu pelo en minuto Con 97% de ingredientes de origen natural, fórmula vegana y 98% biodegradable No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, esta crema de tratamiento es apta 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable ¿Pelo dañado? Mascarilla Fructis Hair Food Coco para reparar tu pelo en minuto Con 98% de ingredientes de origen natural, fórmula vegana y 98% biodegradable No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, esta crema de tratamiento es apta 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Reparacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: 6modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: ingredientes naturales; crema de tratamiento; cabello dañado; fórmula vegana; pelo dañado; reparación; mascarilla; hairfood; garnier; fructis; coco.
EAN: 7509552874006 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Fructis Hair Food Sandia 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Pelo opaco? Mascarilla Fructis Hair Food Sandía para revitalizar tu pelo en minuto Con 97% de ingredientes de origen natural, fórmula vegana y 98% biodegradable No tiene siliconas, ni parabenos, ni colorantes artificiales Además, es Cruelty Free Si seguís el método Curly, esta crema de tratamiento es apta 3modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Beneficios: Revitalizacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: 7modos de uso: - Como crema de tratamiento: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo y dejá actuar por minuto Enjuagá 2- Como acondicionador: después del shampoo, aplicá en el pelo húmedo de medios a puntas Enjuagá 3- Como crema para peinar o finalizador: aplicá en el pelo húmedo y peiná como de costumbre No enjuagues Todos los productos de Fructis son reciclables Enjuagalos, separalos y dejalos en un contenedor/campana verde o punto verde TIP: si podés, sacales la etiqueta Green Beauty, nuestro compromiso hacia una belleza sustentable. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: ingredientes naturales; crema de tratamiento; hair food mascarilla; cabello normal; revitalización; fórmula vegana; pelo normal; mascarrilla; hairfood; garnier; fructis; sandía.
EAN: 3600542440622 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Solido Fructis Hair Food Aloe 60gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo solido. Descripcion: SUMATE VOS TAMBIEN A LA REVOLUCIÓN VERDE DEL SHAMPOO SOLIDO PARA UN SÚPER PELO con Fructis Hair Food Shampoo Sólido Aloe  LIMPIA & 2 HIDRATA tu pelo, sin dejarlo pesado '¿QUÉ ES? Un shampoo sólido en barra, cargado de súper frutas y nutrientes para limpiar e hidratar tu pelo deshidratado Hecho con ingredientes de 94% origen vegetal y con 0% plástico, ¡este shampoo super sustentable es la nueva forma de cuidar tu pelo y el planeta! BUENO PARA VOS Y PARA EL PLANETA: SI VEGANO () SÍ 98% BIODEGRABALE (2) SÍ 94% ORIGEN VEGETAL (3) SÍ TESTEADO DERMATOLÓGICAMENTE SÍ CRUELTY FREE SÍ FÁCIL ENJUAGUE SÍ RECICLABLE SÍ CARTÓN CERTIFICADO POR FSC NO SILICONAS NO RESIDUOS PLÁSTICOS NO CONSERVANTES NO COLORANTES ARTIFICALES NO SILICONAS ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua barra de shampoo sólido equivale a 2botellas de shampoo líquido de 250ml (4) () Sin ingredientes de origen animal o componentes derivados (2) Según OECD 30o test equivalentes (3) El 6% restante (indicado con**) aseguran la sensorialidad y la buena conservación de la fórmula (4) La cantidad puede variar dependiendo de la longitud del cabello. Beneficios: Hidrata el pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 60ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello deshidratado; pelo deshidratado; fórmula vegana; shampoo solido; hidratación; hairfood; garnier; fructis; aloe.
EAN: 3600542440981 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Solido Fructis Hair Food Baa 60gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo solido. Descripcion: SUMATE VOS TAMBIEN A LA REVOLUCIÓN VERDE DEL SHAMPOO SOLIDO PARA UN SÚPER PELO con Fructis Hair Food Shampoo Sólido Baa  LIMPIA & 2 FORTALECE tu pelo, sin dejarlo pesado '¿QUÉ ES? Un shampoo sólido en barra, cargado de súper frutas y nutrientes para limpiar y fortalecer tu pelo débil Hecho con ingredientes de 94% origen vegetal y con 0% plástico, ¡este shampoo super sustentable es la nueva forma de cuidar tu pelo y el planeta! BUENO PARA VOS Y PARA EL PLANETA: SI VEGANO () SÍ 98% BIODEGRABALE (2) SÍ 94% ORIGEN VEGETAL (3) SÍ TESTEADO DERMATOLÓGICAMENTE SÍ CRUELTY FREE SÍ FÁCIL ENJUAGUE SÍ RECICLABLE SÍ CARTÓN CERTIFICADO POR FSC NO SILICONAS NO RESIDUOS PLÁSTICOS NO CONSERVANTES NO COLORANTES ARTIFICALES NO SILICONAS ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua barra de shampoo sólido equivale a 2botellas de shampoo líquido de 250ml (4) () Sin ingredientes de origen animal o componentes derivados (2) Según OECD 30o test equivalentes (3) El 6% restante (indicado con**) aseguran la sensorialidad y la buena conservación de la fórmula (4) La cantidad puede variar dependiendo de la longitud del cabello. Beneficios: Dar fuerza al pelo Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 60ml. Keywords: ingredientes naturales; shampoo solido; fórmula vegana; cabello débil; pelo débil; hairfood; garnier; fructis; fuerza; baa.
EAN: 3600542441162 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Solido Fructis Hair Food Sandia 60gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo solido. Descripcion: SUMATE VOS TAMBIEN A LA REVOLUCIÓN VERDE DEL SHAMPOO SOLIDO PARA UN SÚPER PELO con Fructis Hair Food Shampoo Sólido Sandía  LIMPIA & 2 REVITALIZA tu pelo, sin dejarlo pesado '¿QUÉ ES? Un shampoo sólido en barra, cargado de súper frutas y nutrientes para limpiar y revitalizar tu pelo Hecho con ingredientes de 94% origen vegetal y con 0% plástico, ¡este shampoo super sustentable es la nueva forma de cuidar tu pelo y el planeta! BUENO PARA VOS Y PARA EL PLANETA: SI VEGANO () SÍ 98% BIODEGRABALE (2) SÍ 94% ORIGEN VEGETAL (3) SÍ TESTEADO DERMATOLÓGICAMENTE SÍ CRUELTY FREE SÍ FÁCIL ENJUAGUE SÍ RECICLABLE SÍ CARTÓN CERTIFICADO POR FSC NO SILICONAS NO RESIDUOS PLÁSTICOS NO CONSERVANTES NO COLORANTES ARTIFICALES NO SILICONAS ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua barra de shampoo sólido equivale a 2botellas de shampoo líquido de 250ml (4) () Sin ingredientes de origen animal o componentes derivados (2) Según OECD 30o test equivalentes (3) El 6% restante (indicado con**) aseguran la sensorialidad y la buena conservación de la fórmula (4) La cantidad puede variar dependiendo de la longitud del cabello. Beneficios: Revitalizacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 60ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello normal; revitalización; fórmula vegana; shampoo solido; pelo normal; hairfood; garnier; fructis; sandía.
EAN: 3600542442497 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Solido Fructis Hair Food Coco 60gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo solido. Descripcion: SUMATE VOS TAMBIEN A LA REVOLUCIÓN VERDE DEL SHAMPOO SOLIDO PARA UN SÚPER PELO con Fructis Hair Food Shampoo Sólido Coco  LIMPIA & 2 REPARA tu pelo, sin dejarlo pesado '¿QUÉ ES? Un shampoo sólido en barra, cargado de súper frutas y nutrientes para limpiar y reparar tu pelo dañado Hecho con ingredientes de 94% origen vegetal y con 0% plástico, ¡este shampoo super sustentable es la nueva forma de cuidar tu pelo y el planeta! BUENO PARA VOS Y PARA EL PLANETA: SI VEGANO () SÍ 97% BIODEGRABALE (2) SÍ 94% ORIGEN VEGETAL (3) SÍ TESTEADO DERMATOLÓGICAMENTE SÍ CRUELTY FREE SÍ FÁCIL ENJUAGUE SÍ RECICLABLE SÍ CARTÓN CERTIFICADO POR FSC NO SILICONAS NO RESIDUOS PLÁSTICOS NO CONSERVANTES NO COLORANTES ARTIFICALES NO SILICONAS ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua barra de shampoo sólido equivale a 2botellas de shampoo líquido de 250ml (4) () Sin ingredientes de origen animal o componentes derivados (2) Según OECD 30o test equivalentes (3) El 6% restante (indicado con**) aseguran la sensorialidad y la buena conservación de la fórmula (4) La cantidad puede variar dependiendo de la longitud del cabello. Beneficios: Reparacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 60ml. Keywords: ingredientes naturales; cabello dañado; shampoo solido; fórmula vegana; pelo dañado; reparación; hairfood; garnier; fructis; coco.
EAN: 7509552900774 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Fructis Hair Food Cacao 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo Hairfood enriquecido con Manteca de Cacao para cabello rizado o con ondas Su fórmula lígera limpia suavemente y nutre el cabello, sin apelmazar Tus rizos quedan saludables,intensamente nutridos y con movimiento, sin efecto pesado Descubrí la rutina completa de Hairfood Manteca de Cacao: Shampoo, Acondicionador, Mascarilla 3-en-y Crema para Peinar  SÍ - Con 96% ingredientes de origen natural  SÍ Fórmula 99% biodegradable: según OECD 30o tests equivalentes  SÍ - Vegano: Fórmula vegana, sin ingredientes de origen animal o derivados  SÍ - Testado dermatológicamente  SÍ - Aceites vegetales  NO - *Siliconas para una sensación natural *Vegana: Sin ingredientes o subproductos de origen animal. Beneficios: Reparacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo, comenzar desde la raíz y distribuir hacia los largos, masajear hasta hacer espuma y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: cabello deshidratado; cuidado del cabello; pelo deshidratado; caída del cabello; manteca de cacao; cabello sedoso; cabello rizado; shampoo cacao; cabello seco; hair food; fructis; garnie; rizos.
EAN: 7509552900767 Producto: Marca GARNIER. Título: Acondicionador Fructis Hair Food Cacao 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador Hairfood enriquecido con Manteca de Cacao para cabello rizado o con ondas Su fórmula se absorbe instáneamente para desenredar y acondicionar el cabello rapidamente Tus rizos quedan saludables,intensamente nutridos y con movimiento, sin efecto pesado Descubrí la rutina completa de Hairfood Manteca de Cacao: Shampoo, Acondicionador, Mascarilla 3-en-y Crema para Peinar  SÍ - Con 97% ingredientes de origen natural  SÍ Fórmula 99% biodegradable: según OECD 30o tests equivalentes  SÍ - Vegano: Fórmula vegana, sin ingredientes de origen animal o derivados  SÍ - Testado dermatológicamente  SÍ - Aceites vegetales  NO - *Siliconas para una sensación natural *Vegana: Sin ingredientes o subproductos de origen animal. Beneficios: Reparacion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: Después del shampoo, aplica de medios a puntas y enguaja con abundante agua Consientete en la semana utilizando la mascarilla Hair Food. Hipoalergenico: No. Pelo: Cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: acondicionador hair food cacao; cabello deshidratado; cuidado del cabello; pelo deshidratado; caída del cabello; manteca de cacao; cabello sedoso; cabello rizado; cabello seco; hairfood; garnier; fructis; rizos.
EAN: 7509552900750 Producto: Marca GARNIER. Título: Mascarilla Fructis Hair Food Cacao 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Mascarilla Hairfood enriquecida con Manteca de Cacao para cabello rizado o con ondas Su fórmula de extra nutrición restaura tus rizos y los define sin dejarlos pesados Nuestro tratamiento intensivo tiene 3usos: Pre-shampoo 2 Acondicionador intensivo 3 Mascarilla Descubrí la rutina completa de Hairfood Manteca de Cacao: Shampoo, Acondicionador, Mascarilla 3-en-y Crema para Peinar  SÍ - Con 97% ingredientes de origen natural  SÍ Fórmula 99% biodegradable: según OECD 30o tests equivalentes  SÍ - Vegano: Fórmula vegana, sin ingredientes de origen animal o derivados  SÍ - Testado dermatológicamente  SÍ - Aceites vegetales  NO - *Siliconas para una sensación natural *Vegana: Sin ingredientes o subproductos de origen animal. Beneficios: Nutricion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo, comenzar desde la raíz y distribuir hacia los largos, masajear hasta hacer espuma y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 350ml. Keywords: cabello deshidratado; cuidado del cabello; crema tratamiento; pelo deshidratado; caída del cabello; manteca de cacao; cabello sedoso; cabello rizado; cabello seco; mascarilla; hairfood; garnier; fructis; rizos.
EAN: 7509552911961 Producto: Marca GARNIER. Título: Crema Para Peinar Hair Food Cacao 300ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: Crema para peinar Hairfood enriquecida con Manteca de Cacao para cabello rizado o con ondas Su fórmula 3en nutre intensamente, define y brinda efecto anti-frizz Rizos nutridos, definidos y con movimiento, sin efecto pesado Descubrí la rutina completa de Hairfood Manteca de Cacao: Shampoo, Acondicionador, Mascarilla 3-en-y Crema para Peinar  SÍ - Con 98% ingredientes de origen natural  SÍ Fórmula 99% biodegradable: según OECD 30o tests equivalentes  SÍ - Vegano: Fórmula vegana, sin ingredientes de origen animal o derivados  SÍ - Testado dermatológicamente  SÍ - Aceites vegetales  NO - *Siliconas para una sensación natural *Vegana: Sin ingredientes o subproductos de origen animal. Beneficios: Nutricion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Hipoalergenico: No. Pelo: Cabellos con ondas y rizos. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: crema para peinar hair food cacao; cabello deshidratado; cuidado del cabello; pelo deshidratado; caída del cabello; manteca de cacao; cabello sedoso; cabello rizado; cabello seco; hairfood; garnier; fructis; rizos.
EAN: 3600542449298 Producto: Marca GARNIER. Título: Shampoo Solido Fructis Hair Food Palta 60gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: FRUCTIS. Subfranquicia: HAIR FOOD. Tipo: Shampoo solido. Descripcion: SUMATE VOS TAMBIEN A LA REVOLUCIÓN VERDE DEL SHAMPOO SOLIDO PARA UN SÚPER PELO con Fructis Hair Food Shampoo Sólido Palta  LIMPIA & 2 NUTRE tu pelo, sin dejarlo pesado '¿QUÉ ES? Un shampoo sólido en barra, cargado de súper frutas y nutrientes para limpiar Y nutrir tu pelo seco Hecho con ingredientes de 94% origen vegetal y con 0% plástico, ¡este shampoo super sustentable es la nueva forma de cuidar tu pelo y el planeta! BUENO PARA VOS Y PARA EL PLANETA: SI VEGANO () SÍ 96% BIODEGRABALE (2) SÍ 94% ORIGEN VEGETAL (3) SÍ TESTEADO DERMATOLÓGICAMENTE SÍ CRUELTY FREE SÍ FÁCIL ENJUAGUE SÍ RECICLABLE SÍ CARTÓN CERTIFICADO POR FSC NO SILICONAS NO RESIDUOS PLÁSTICOS NO CONSERVANTES NO COLORANTES ARTIFICALES NO SILICONAS ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua barra de shampoo sólido equivale a 2botellas de shampoo líquido de 250ml (4) () Sin ingredientes de origen animal o componentes derivados (2) Según OECD 30o test equivalentes (3) El 6% restante (indicado con**) aseguran la sensorialidad y la buena conservación de la fórmula (4) La cantidad puede variar dependiendo de la longitud del cabello. Beneficios: Nutricion Ingredientes de origen natural Limpieza profunda. Aplicacion: ¿CÓMO USARLO? Mojá tu pelo y frotá el shampoo sólido en tus manos bajo el agua; se convertirá rápidamente en una rica espuma Después, frotá la barra de raíz a puntas para generar más espuma Masajeá tu pelo y enjuagá como de costumbre IMPORTANTE! Guarda tu shampoo sólido en un lugar seco y fresco para conservarlo mejor Es importante dejarla secar muy bien entre usos y además de elegir jaboneras que drenen bien el agua. Hipoalergenico: No. Pelo: normales y opaco. Uso: Diario. Presentación 60ml. Keywords: ingredientes naturales; shampoo solido; fórmula vegana; cabello seco; mascarrilla; pelo seco; nutrición; hairfood; garnier; fructis; palta.
EAN: 7509552907759 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Colorvive 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Shampoo. Descripcion: El shampoo Colorvive con filtro nutritivo UV es un shampoo de cuidado protector, especialmente, creado para pelo teñido Porque lava con suavidad, nutre y protege la fibra capilar frente a las agresiones externas El resultado es un color protegido y de mayor duración Modo de uso: Aplicá en el pelo mojado con agua tibia, desde las raíces hasta las puntas, masajeá tu cuero cabelludo con las yemas de tus dedos Hacelo de forma suave, pero sin dejar ningún rincón de tu cuero cabelludo, y continúa con los movimientos hasta formar espuma Luego, continúa frotando de medios a puntas e incidí en las puntas Procurá siempre trabajar en dirección a la cutícula, empezando desde el cráneo Finalmente, enjuagá con abundante agua. Beneficios: Proteger Nutrir el cabello Prolongar la intensidad del color. Aplicacion: Aplicá en el pelo mojado con agua tibia, desde las raíces hasta las puntas, masajeá tu cuero cabelludo con las yemas de tus dedos Hacelo de forma suave, pero sin dejar ningún rincón de tu cuero cabelludo, y continúa con los movimientos hasta formar espuma Luego, continúa frotando de medios a puntas e incidí en las puntas Procurá siempre trabajar en dirección a la cutícula, empezando desde el cráneo Finalmente, enjuagá con abundante agua. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: shampoo para cabello teñido; shampo para pelo teñido; shampo color elvive; shampoo protector; shampoo filtro uv; shampo color vive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552903461 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Colorvive 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Shampoo. Descripcion: El shampoo Colorvive con filtro nutritivo UV es un shampoo de cuidado protector, especialmente, creado para pelo teñido Porque lava con suavidad, nutre y protege la fibra capilar frente a las agresiones externas El resultado es un color protegido y de mayor duración Modo de uso: Aplicá en el pelo mojado con agua tibia, desde las raíces hasta las puntas, masajeá tu cuero cabelludo con las yemas de tus dedos Hacelo de forma suave, pero sin dejar ningún rincón de tu cuero cabelludo, y continúa con los movimientos hasta formar espuma Luego, continúa frotando de medios a puntas e incidí en las puntas Procurá siempre trabajar en dirección a la cutícula, empezando desde el cráneo Finalmente, enjuagá con abundante agua. Beneficios: Proteger Nutrir el cabello Prolongar la intensidad del color. Aplicacion: Aplicá en el pelo mojado con agua tibia, desde las raíces hasta las puntas, masajeá tu cuero cabelludo con las yemas de tus dedos Hacelo de forma suave, pero sin dejar ningún rincón de tu cuero cabelludo, y continúa con los movimientos hasta formar espuma Luego, continúa frotando de medios a puntas e incidí en las puntas Procurá siempre trabajar en dirección a la cutícula, empezando desde el cráneo Finalmente, enjuagá con abundante agua. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: shampoo para cabello teñido; shampo para pelo teñido; shampo color elvive; shampoo protector; shampoo filtro uv; shampo color vive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902914 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Colorvive 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Shampoo. Descripcion: El shampoo Colorvive con filtro nutritivo UV es un shampoo de cuidado protector, especialmente, creado para pelo teñido Porque lava con suavidad, nutre y protege la fibra capilar frente a las agresiones externas El resultado es un color protegido y de mayor duración Modo de uso: Aplicá en el pelo mojado con agua tibia, desde las raíces hasta las puntas, masajeá tu cuero cabelludo con las yemas de tus dedos Hacelo de forma suave, pero sin dejar ningún rincón de tu cuero cabelludo, y continúa con los movimientos hasta formar espuma Luego, continúa frotando de medios a puntas e incidí en las puntas Procurá siempre trabajar en dirección a la cutícula, empezando desde el cráneo Finalmente, enjuagá con abundante agua. Beneficios: Proteger Nutrir el cabello Prolongar la intensidad del color. Aplicacion: Aplicá en el pelo mojado con agua tibia, desde las raíces hasta las puntas, masajeá tu cuero cabelludo con las yemas de tus dedos Hacelo de forma suave, pero sin dejar ningún rincón de tu cuero cabelludo, y continúa con los movimientos hasta formar espuma Luego, continúa frotando de medios a puntas e incidí en las puntas Procurá siempre trabajar en dirección a la cutícula, empezando desde el cráneo Finalmente, enjuagá con abundante agua. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: shampoo para cabello teñido; shampo para pelo teñido; shampo color elvive; shampoo protector; shampoo filtro uv; shampo color vive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552903423 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Colorvive 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Nuestro acondicionador protector, una fórmula rica y cremosa, es ideal para proteger, nutrir el pelo teñido y prolongar la intensidad del color Sellado duradero del color, manteniendo los colorantes en la fibra* (lavado tras lavado Color intenso) Protege el pelo de las agresiones externas Prolonga el brillo y la nutrición profunda La intensidad del color y la suavidad intensa de los primeros dias se mantienen y prolongan Modo de uso: Instrucciones de uso: Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar Por favor cerrá el agua debajo de la ducha En caso de contacto con los ojos, enjuagá inmediata y completamente. Beneficios: Proteger Nutrir el cabello Prolongar la intensidad del color. Aplicacion: Instrucciones de uso: Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar Por favor cerrá el agua debajo de la ducha En caso de contacto con los ojos, enjuagá inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: crema de enguaje para cabello teñido; crema de enjuague para pelo teñido; crema de enjuague color elvive; acondicionador color vive; acondicionador protector; acondicionador filtro uv; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902976 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Colorvive 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Nuestro acondicionador protector, una fórmula rica y cremosa, es ideal para proteger, nutrir el pelo teñido y prolongar la intensidad del color Sellado duradero del color, manteniendo los colorantes en la fibra* (lavado tras lavado Color intenso) Protege el pelo de las agresiones externas Prolonga el brillo y la nutrición profunda La intensidad del color y la suavidad intensa de los primeros dias se mantienen y prolongan Modo de uso: Instrucciones de uso: Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar Por favor cerrá el agua debajo de la ducha En caso de contacto con los ojos, enjuagá inmediata y completamente. Beneficios: Proteger Nutrir el cabello Prolongar la intensidad del color. Aplicacion: Instrucciones de uso: Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar Por favor cerrá el agua debajo de la ducha En caso de contacto con los ojos, enjuagá inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: crema de enguaje para cabello teñido; crema de enjuague para pelo teñido; crema de enjuague color elvive; acondicionador color vive; acondicionador protector; acondicionador filtro uv; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902891 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Colorvive 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Nuestro acondicionador protector, una fórmula rica y cremosa, es ideal para proteger, nutrir el pelo teñido y prolongar la intensidad del color Sellado duradero del color, manteniendo los colorantes en la fibra* (lavado tras lavado Color intenso) Protege el pelo de las agresiones externas Prolonga el brillo y la nutrición profunda La intensidad del color y la suavidad intensa de los primeros dias se mantienen y prolongan Modo de uso: Instrucciones de uso: Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar Por favor cerrá el agua debajo de la ducha En caso de contacto con los ojos, enjuagá inmediata y completamente. Beneficios: Proteger Nutrir el cabello Prolongar la intensidad del color. Aplicacion: Instrucciones de uso: Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar Por favor cerrá el agua debajo de la ducha En caso de contacto con los ojos, enjuagá inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: crema de enguaje para cabello teñido; crema de enjuague para pelo teñido; crema de enjuague color elvive; acondicionador color vive; acondicionador protector; acondicionador filtro uv; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902921 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive Colorvive 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Enriquecido con semillas de lino y filtros UV, brinda un cuidado profundo e intenso gracias a su textura cremosa  Corrige y prolonga el color: ayuda a retener los colorantes en el corazón de la fibra para prolongar el color 2 Protege el pelo teñido gracias a su fórmula enriquecida con filtros ultravioleta 3 Reaviva el brillo: nutre la fibra para un tacto sedoso y un mejor reflejo de la luz Modo de uso: En el pelo húmedo, aplicá el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuague En caso de contacto con los ojos, lavalos cuidadosa e inmediatamente. Beneficios: Corrige y prolonga el color: Ayuda a retener los colorantes en el corazón de la fibra para prolongar el color Protege el pelo teñido gracias a su fórmula enriquecida con filtros ultravioleta Reaviva el brillo: nutre la fibra para un tacto sedoso y un mejor reflejo de la luz. Aplicacion: En el pelo húmedo, aplicá el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuague En caso de contacto con los ojos, lavalos cuidadosa e inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: crema de tratamiento para pelo teñido; crema de tratamiento con filtro uv; crema de tratamiento color vive; mascarilla para pelo teñido; mascarilla protectora; mascarilla color vive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; elvive.
EAN: 7509552902112 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Hidra Hialuronico 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con el nuevo shampoo Elvive Hidra Rellenador con Ácido Hialurónico! Tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Empezá tu rutina con el Shampoo Hidra Rellenador Elvive Hidra Hialurónico Su fórmula con Ácido Hialurónico y efecto Anti-Sal, recarga la fibra para una transformación instantánea Hidratación intensa hasta por 72hrs - Cabello intensamente hidratado y limpio por más tiempo - Cabello suave, ligero y brillante Modo de uso Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Enseguida, utilizar el Acondicionador Hidra Rellenador Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuage inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Enseguida, utilizar el Acondicionador Hidra Rellenador Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuage inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: shampo elvive hidra hialuronico; hidra hialuronico loreal parís; shampoo acido hialuronico; shampoo hidra rellenador; cabello deshidratado; shampo hialuronico; pelo deshidratado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902327 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Hidra Hialuronico 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con el nuevo shampoo Elvive Hidra Rellenador con Ácido Hialurónico! Tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Empezá tu rutina con el Shampoo Hidra Rellenador Elvive Hidra Hialurónico Su fórmula con Ácido Hialurónico y efecto Anti-Sal, recarga la fibra para una transformación instantánea Hidratación intensa hasta por 72hrs - Cabello intensamente hidratado y limpio por más tiempo - Cabello suave, ligero y brillante Modo de uso Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Enseguida, utilizar el Acondicionador Hidra Rellenador Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuage inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Enseguida, utilizar el Acondicionador Hidra Rellenador Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuage inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: shampo elvive hidra hialuronico; hidra hialuronico loreal parís; shampoo acido hialuronico; shampoo hidra rellenador; cabello deshidratado; shampo hialuronico; pelo deshidratado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902334 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Hidra Hialuronico 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con el nuevo shampoo Elvive Hidra Rellenador con Ácido Hialurónico! Tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Empezá tu rutina con el Shampoo Hidra Rellenador Elvive Hidra Hialurónico Su fórmula con Ácido Hialurónico y efecto Anti-Sal, recarga la fibra para una transformación instantánea Hidratación intensa hasta por 72hrs - Cabello intensamente hidratado y limpio por más tiempo - Cabello suave, ligero y brillante Modo de uso Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Enseguida, utilizar el Acondicionador Hidra Rellenador Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuage inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Enseguida, utilizar el Acondicionador Hidra Rellenador Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuage inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: shampo elvive hidra hialuronico; hidra hialuronico loreal parís; shampoo acido hialuronico; shampoo hidra rellenador; cabello deshidratado; shampo hialuronico; pelo deshidratado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902341 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acodicionador Elvive Hidra Hialuronico 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con el nuevo Acondicionador Elvive Hidra Rellenador con Ácido Hialurónico! Deja tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Nuestro Acondicionador Hidra Rellenador, formulado con Ácido Hialurónico y sin sal, mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea 4veces más hidratación - Cabello hidratado y desenredado - Frizz bajo control - Cabello suave, ligero y brillante Modo de uso Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Dejar actuar y enjuagar Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Dejar actuar y enjuagar Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: enguaje elvive hidra hialuronico; acondicionador hidra rellenador; hidra hialuronico loreal parís; enjuague de hidra hialuronico; cabello deshidratado; shampo hialuronico; pelo deshidratado; acido hialuronico; crema de enguaje; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902358 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acodicionador Elvive Hidra Hialuronico 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con el nuevo Acondicionador Elvive Hidra Rellenador con Ácido Hialurónico! Deja tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Nuestro Acondicionador Hidra Rellenador, formulado con Ácido Hialurónico y sin sal, mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea 4veces más hidratación - Cabello hidratado y desenredado - Frizz bajo control - Cabello suave, ligero y brillante Modo de uso Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Dejar actuar y enjuagar Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Dejar actuar y enjuagar Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: enguaje elvive hidra hialuronico; acondicionador hidra rellenador; hidra hialuronico loreal parís; enjuague de hidra hialuronico; cabello deshidratado; shampo hialuronico; pelo deshidratado; acido hialuronico; crema de enguaje; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902365 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acodicionador Elvive Hidra Hialuronico 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con el nuevo Acondicionador Elvive Hidra Rellenador con Ácido Hialurónico! Deja tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Nuestro Acondicionador Hidra Rellenador, formulado con Ácido Hialurónico y sin sal, mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea 4veces más hidratación - Cabello hidratado y desenredado - Frizz bajo control - Cabello suave, ligero y brillante Modo de uso Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Dejar actuar y enjuagar Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Mantiene la hidratación en la fibra capilar para una transformación instantánea Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Dejar actuar y enjuagar Para un cabello más hidratado, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE HIDRA HIALURÓNICO Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: enguaje elvive hidra hialuronico; acondicionador hidra rellenador; hidra hialuronico loreal parís; enjuague de hidra hialuronico; cabello deshidratado; shampo hialuronico; pelo deshidratado; acido hialuronico; crema de enguaje; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902389 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive Hidra Hialuronico 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con la nueva Crema de Tratamiento Elvive Hidra Rellenadora con Ácido Hialurónico! Deja tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Nuestra mascarilla de hidratación, formulada con Ácido Hialurónico y sin sal, recarga la fibra capilar con una hidratación intensa para una transformación instantánea Hidratación intensa hasta por 72 hrs - Cabello intensamente hidratado y sin dejarlo pesado - Suavidad y brillo intensos Modo de uso Aplicar sobre el cabello lavado y húmedo una cantidad suficiente para cubrir de medios a puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Cabello intensamente hidratado y sin dejarlo pesado Frizz bajo control Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello lavado y húmedo una cantidad suficiente para cubrir de medios a puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: crema de tratamiento hidra rellenador; hidra hialuronico loreal parís; mascarilla para hidratación; mascarilla hialuronico; mascarilla anti frizz; cabello deshidratado; pelo deshidratado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; elvive.
EAN: 7509552902372 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Hidra Hialuronico 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hidra Hialuronico. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: ¿Cabello deshidratado o pesado? ¡Hidrátalo con la nueva Crema Para Peinar Elvive con Ácido Hialurónico! Deja tu pelo intensamente hidratado, ligero y brillante #ElviveHialurónico Nuestra crema para peinar, formulada con Ácido Hialurónico y sin sal, recarga la fibra capilar con una hidratación intensa para una transformación instantánea - Previene puntas abiertas, hidrata, desenreda y suaviza el cabello - Cabello ligero y brillante - Frizz bajo control Modo de Uso Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas Evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Beneficios: Previene puntas abiertas, hidrata, desenreda y suaviza el cabello Cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas Evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: crema para peinar hidra rellenador; hidra hialuronico loreal parís; crema para hidratación; cabello deshidratado; pelo deshidratado; crema hialuronico; crema anti frizz; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; elvive.
EAN: 7509552902402 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive RT Extreme 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Shampoo. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Fuerza, suavidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: reparacion total extreme; shampoo reconstructor; shampoo keratin; shampo keratine; cabello dañado; l´oréal paris; loreal parís; loréal paris; elvive.
EAN: 7509552902419 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive RT Extreme 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Shampoo. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Fuerza, suavidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: reparacion total extreme; shampoo reconstructor; shampoo keratin; shampo keratine; cabello dañado; l´oréal paris; loreal parís; loréal paris; elvive.
EAN: 7509552902426 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive RT Extreme 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Shampoo. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Fuerza, suavidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: reparacion total extreme; shampoo reconstructor; shampoo keratin; shampo keratine; cabello dañado; l´oréal paris; loreal parís; loréal paris; elvive.
EAN: 7509552902433 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive RT Extreme 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Fuerza, suavidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: acondicionador reconstructor; reparacion total extreme; enjuague keratin; cabello dañado; l´oréal paris; loreal parís; loréal paris; keratine; enguaje; elvive.
EAN: 7509552902440 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive RT Extreme 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Fuerza, suavidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: acondicionador reconstructor; reparacion total extreme; enjuague keratin; cabello dañado; l´oréal paris; loreal parís; loréal paris; keratine; enguaje; elvive.
EAN: 7509552902488 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive RT Extreme 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Fuerza, suavidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: acondicionador reconstructor; reparacion total extreme; enjuague keratin; cabello dañado; l´oréal paris; loreal parís; loréal paris; keratine; enguaje; elvive.
EAN: 7509552902464 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive RT Extreme 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT Extreme. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Repara hasta la última capa: El LAK 000penetra hasta 0capas del cabello para reconstruir las zonas dañadas de la estructura interna del cabello Elvive Reparación Total Extreme para cabello muy dañadotiene como beneficio:  Resultados comprobados: Acción puntas selladas 2 Restaura la vitalidad de la fibra 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más reparado y protegido utilizá los otros productos de la línea ELVIVE REPARACIÓN TOTAL EXTREME. Beneficios: Resistencia, sedosidad y vitalidad. Aplicacion: Modo de Uso En el pelo húmedo, aplicá el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuague En caso de contacto con los ojos, lávelos cuidadosa e inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: reparacion total 5extrem; reparación tratamiento; crema de tratamiento; cabello dañado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; rt5extreme; caléndula; ceramida; elvive.
EAN: 7509552902532 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive RT5Keratin 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo Elvive Reparación Total 5para cabello dañado Detalles de Producto ¿Sientes que tu cabello está dañado? Nuestro Shampoo Reparador, ahora con 2% de concentrado reparador con KERATINxs y con efecto Anti-Sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: cabello sedoso y brillante; reparacion total 5; cabello dañado; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; rt5.
EAN: 7509552902518 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive RT5Keratin 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Tu cabello está dañado? Nuestro Shampoo Reparador, ahora con 2% de concentrado reparador con KERATINxs y con efecto Anti-Sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: cabello sedoso y brillante; reparacion total 5; cabello dañado; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; rt5.
EAN: 7509552902501 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo 2en Elvive RT5Keratin 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo Elvive Reparación Total 5para cabello dañado Detalles de Producto ¿Sientes que tu cabello está dañado? Nuestro Shampoo Reparador, ahora con 2% de concentrado reparador con KERATINxs y con efecto Anti-Sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: cabello sedoso y brillante; reparacion total 5; cabello dañado; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; rt5.
EAN: 7509552902495 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive RT5Keratin 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo Elvive Reparación Total 5para cabello dañado Detalles de Producto ¿Sientes que tu cabello está dañado? Nuestro Shampoo Reparador, ahora con 2% de concentrado reparador con KERATINxs y con efecto Anti-Sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado, enjabonar y enjuagar Siga con el Full Restore 5Conditioner y, para mayor cuidado, aplicá Full Restore 5Intensive Repairing Masque En caso de contacto con los ojos, enjuague de inmediato y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: cabello sedoso y brillante; reparacion total 5; cabello dañado; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; rt5.
EAN: 7509552903416 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive RT5Keratin 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Tu cabello está dañado? Nuestro Acondicionador Reparador, ahora con % de concentrado reparador con KERATINxs y sin sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: reparacion total 5; crema de enjuague; cabello dañado; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; elvive; rt5.
EAN: 7509552902815 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive RT5Keratin 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Tu cabello está dañado? Nuestro Acondicionador Reparador, ahora con % de concentrado reparador con KERATINxs y sin sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: reparacion total 5; crema de enjuague; cabello dañado; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; elvive; rt5.
EAN: 7509552902471 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive RT5Keratin 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Tu cabello está dañado? Nuestro Acondicionador Reparador, ahora con % de concentrado reparador con KERATINxs y sin sal°, instantáneamente repara, fortalece y protege la fibra capilar, para transformar el cabello dañado en un cabello sedoso y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Modo de Uso Aplicar sobre el pelo mojado después de usar shampoo, centrándose en el largo y las puntas Dejar durante 2-3minutos y enjuagar En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediata y completamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: reparacion total 5; crema de enjuague; cabello dañado; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; elvive; rt5.
EAN: 7509552902525 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive RT5Keratin 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: Nuestra CREMA PARA PEINAR, ahora con 7% de concentrado reparador con KERATINAxs y sin sal°, desenreda y repara los daños del cabello de medios a puntas, para un cabello reparado, suave y brillante. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas Evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: reparacion total 5; crema para peinar; cabello dañado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; caléndula; ceramida; elvive; rt5.
EAN: 7509552902822 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive RT5Keratin 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: RT5KERATIN. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Nuestra Mascarilla Reparación, ahora con 4% de concentrado reparador con KERATINxs y sin sal°, repara y refuerza el cabello para combatir los 5signos del cabello dañado. Beneficios: Desenreda, Repara, cabello suave, ligero y brillante. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello lavado y húmedo una cantidad suficiente para cubrir de medios a puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Evítese el contacto con los ojos y en caso de ocurrir, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: crema de tratamiento; reparacion total 5; crema tratamiento; cabello dañado; l´oréal paris; baño de crema; loreal paris; loréal paris; pelo dañado; reparación; mascarilla; caléndula; ceramida; elvive; rt5.
EAN: 7509552902839 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Kera-Liso MQ BRILLO & SEDOSIDAD 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso. Tipo: Shampoo. Descripcion: Nuestro shampoo con una fórmula ultra rica, es perfecto para transformar el pelo rebelde y seco Cuenta con el poder del aceite de Argan + Termo-Protector para:  Nutrir intensamente, el pelo es 4veces más suave *  Anti-Frizz para 72horas **, incluso en clima húmedo Modo de uso: Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Beneficios: Nutre, anti-frizz 24hs y trasnforma el pelo rebelde y seco. Aplicacion: Modo de Uso Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: shampoo para cabello lacio; shampo con keratina elvive; shampoo kera liso elvive; shampoo perfeccionador; shampoo con keratina; shampo kera liso; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902846 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Kera-Liso MQ BRILLO & SEDOSIDAD 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso. Tipo: Shampoo. Descripcion: Nuestro shampoo con una fórmula ultra rica, es perfecto para transformar el pelo rebelde y seco Cuenta con el poder del aceite de Argan + Termo-Protector para:  Nutrir intensamente, el pelo es 4veces más suave *  Anti-Frizz para 72horas **, incluso en clima húmedo Modo de uso: Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Beneficios: Nutre, anti-frizz 24hs y trasnforma el pelo rebelde y seco. Aplicacion: Modo de Uso Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: shampoo alisado con calor elvive; shampo para cabello alisado; shampoo kera liso con calor; shampoo kera liso elvive; shampoo loreal kera liso; elvive shampo alisado; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902853 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Kera-Liso MQ BRILLO & SEDOSIDAD 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador Nuestro acondicionador nutre y realinea fibra a fibra Es perfecto para transformar el pelo rebelde y seco Cuenta con el poder del aceite de Argan + Termo-Protector para:  Nutrir intensamente, el pelo es 4veces más suave *  Anti-Frizz para 72horas **, incluso en clima húmedo Modo de Uso Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Beneficios: Nutre, anti-frizz 24hs y trasnforma el pelo rebelde y seco. Aplicacion: Modo de Uso Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: enjuague alisado con calor elvive; acondicionador kera liso elvive; acondicionador loreal kera liso; enjuague para cabello alisado; elvive acondicionador alisado; enguaje kera liso con calor; nloreal paris; l´oréal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902860 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Kera-Liso MQ BRILLO & SEDOSIDAD 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador Nuestro acondicionador nutre y realinea fibra a fibra Es perfecto para transformar el pelo rebelde y seco Cuenta con el poder del aceite de Argan + Termo-Protector para:  Nutrir intensamente, el pelo es 4veces más suave *  Anti-Frizz para 72horas **, incluso en clima húmedo Modo de Uso Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Beneficios: Nutre, anti-frizz 24hs y trasnforma el pelo rebelde y seco. Aplicacion: Modo de Uso Para controlar el frizz no deseado, tomá un cepillo pequeño y limpio, ponele un poco de producto y cepillá el frizz. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: enjuague alisado con calor elvive; acondicionador kera liso elvive; acondicionador loreal kera liso; enjuague para cabello alisado; elvive acondicionador alisado; enguaje kera liso con calor; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552902884 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Kera-Liso MQ BRILLO & SEDOSIDAD 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: Tratamiento completo para el cabello naturalmente lacio que gracias a su fórmula enriquecida con Micro-Keratina [MK] y su activo antioleosidad, actúa en diferentes niveles: - Hidrata sin pesar - Alisa cada fibra - Liso brillante, suave y sin frizz Resultados  Nutrición intensa para un alisado de pelo fácil, sin frizz y uniforme, desde las raíces hasta las puntas 2 Protección contra los artefactos de calor o alisadores para el pelo 3 Pelo brillante, controlado de forma duradera Modo de Uso En el pelo húmedo, trabaje el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuagá En caso de contacto con los ojos, lavar cuidadosa e inmediatamente. Beneficios: Nutricion Proteccion con el calor Pelo brillante y duradero. Aplicacion: Modo de Uso En el pelo húmedo, trabaje el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuagá En caso de contacto con los ojos, lavar cuidadosa e inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: cabello naturalmente lacio; pelo naturalmente lacio; crema para peinar; keraliso brillo; mico queratina; micro keratina; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso b&s; queraliso; elvive.
EAN: 7509552902877 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive Kera-Liso MQ BRILLO & SEDOSIDAD 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Tratamiento completo para el cabello alisado con calor que gracias a su fórmula enriquecida con Micro-Keratina (MK) inspirada en la Keratina del cabello y su protector térmico, actúa en diferentes niveles: - Nutre y realinea fibra a fibra - Alisado protegido y duradero - Micro-Keratina (MK) + Protector térmico Resultados  Nutrición intensa para un alisado de pelo fácil, sin frizz y uniforme, desde las raíces hasta las puntas 2 Protección contra los artefactos de calor o alisadores para el pelo 3 Pelo brillante, controlado de forma duradera Modo de Uso En el pelo húmedo, trabaje el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuagá En caso de contacto con los ojos, lavar cuidadosa e inmediatamente. Beneficios: Nutricion Proteccion con el calor Pelo brillante y duradero. Aplicacion: Modo de Uso En el pelo húmedo, trabaje el producto en todo el largo, extendiéndolo uniformemente hasta las puntas Dejalo por 2-3minutos y enjuagá En caso de contacto con los ojos, lavar cuidadosa e inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: cabello naturalmente lacio; pelo naturalmente lacio; crema tratamiento; keraliso brillo; mico queratina; micro keratina; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso b&s; queraliso; elvive.
EAN: 7509552925883 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Rizos. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo para nutrición intensa con un aroma irresistible enriquecido con Aceite de Amla + 6Oleos de Flores Preciosas Una textura enriquecida que envuelve cada rizo en una nutrición experta de raíz a punta Elvive Óleo Extraordinario Rizos Definidos para cabello con ondas o rizostiene como beneficio:  Rizos definidos, suaves y brillantes 2 Resultados desde el primer uso  Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Beneficios: Aceite de Amla + 6 Óleos de Flores Preciosas Rizos definidos Suaves y brillantes. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; rizos definidos; rulos definidos; aceite de amla; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; oleo evive; oleo curls; oleo rulos.
EAN: 7509552925890 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Rizos. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo para nutrición intensa con un aroma irresistible enriquecido con Aceite de Amla + 6Oleos de Flores Preciosas Una textura enriquecida que envuelve cada rizo en una nutrición experta de raíz a punta Elvive Óleo Extraordinario Rizos Definidos para cabello con ondas o rizostiene como beneficio:  Rizos definidos, suaves y brillantes 2 Resultados desde el primer uso  Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Beneficios: Aceite de Amla + 6 Óleos de Flores Preciosas Rizos definidos Suaves y brillantes. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; rizos definidos; rulos definidos; aceite de amla; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; oleo evive; oleo curls; oleo rulos.
EAN: 7509552925906 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Oleo Extraordinario Rizos 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Rizos. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador para nutrición intensa con un aroma irresistible enriquecido con Aceite de Amla + 6Oleos de Flores Preciosas Una textura enriquecida que envuelve cada rizo en una nutrición experta de raíz a punta Elvive Óleo Extraordinario Rizos Definidos para cabello con ondas o rizostiene como beneficio:  Rizos definidos, suaves y brillantes 2 Resultados desde el primer uso  Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Beneficios: Aceite de Amla + 6 Óleos de Flores Preciosas Rizos definidos Suaves y brillantes. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema para peinar; rizos definidos; rulos definidos; aceite de amla; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; oleo evive; oleo curls; oleo rulos; elvive.
EAN: 7509552935615 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Oleo Extraordinario Rizos 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Rizos. Tipo: Crema para peinar. Descripcion: Crema para peinar nutrición intensa con un aroma irresistible enriquecido con Aceite de Amla + 6Oleos de Flores Preciosas Una textura enriquecida que envuelve cada rizo en una nutrición experta de raíz a punta Elvive Óleo Extraordinario Rizos Definidos para cabello con ondas o rizostiene como beneficio:  Rizos definidos, suaves y brillantes 2 Resultados desde el primer uso  Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Beneficios: Aceite de Amla + 6 Óleos de Flores Preciosas Rizos definidos Suaves y brillantes. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema de enjuague; rizos definidos; rulos definidos; aceite de amla; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; oleo evive; oleo curls; oleo rulos; elvive.
EAN: 7509552925913 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Oleo Extraordinario Rizos 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Rizos. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador para nutrición intensa con un aroma irresistible enriquecido con Aceite de Amla + 6Oleos de Flores Preciosas Una textura enriquecida que envuelve cada rizo en una nutrición experta de raíz a punta Elvive Óleo Extraordinario Rizos Definidos para cabello con ondas o rizostiene como beneficio:  Rizos definidos, suaves y brillantes 2 Resultados desde el primer uso  Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Beneficios: Aceite de Amla + 6 Óleos de Flores Preciosas Rizos definidos Suaves y brillantes. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre cabello mojado después del shampoo Elvive Oleo Extraordinario Rizos Definidos, dejar actuar y enjuagar El secreto para unos rizos más definidos, utilizar los otros productos de ELVIVE OLEO EXTRAORDINARIO RIZOS DEFINIDOS. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema de enjuague; rizos definidos; rulos definidos; aceite de amla; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; oleo evive; oleo curls; oleo rulos; elvive.
EAN: 7509552791389 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Arcilla Purificante 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Arcilla Purificante. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo inspirado en el tratamiento natural y ancestral de la arcilla Remueve hasta el 00% de la caspa visible 48horas de pureza y frescura Hidratación hasta las puntas Elvive Arcilla Purificante para cabello normal a mixtotiene como beneficio:  Purifica y revela el brillo natural 2 Efecto anti-impurezas 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Beneficios: Purifica y revela el brillo natural Efecto anti-impurezas Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: arcilla purificante; cabello engrasado; pelo engrasado; shampoo elvive; l´oréal paris; elvive loreal; cabello graso; loreal paris; loréal paris; pelo graso; arsilla.
EAN: 7509552790481 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Arcilla Purificante 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Arcilla Purificante. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo inspirado en el tratamiento natural y ancestral de la arcilla Remueve hasta el 00% de la caspa visible 48horas de pureza y frescura Hidratación hasta las puntas Elvive Arcilla Purificante para cabello normal a mixtotiene como beneficio:  Purifica y revela el brillo natural 2 Efecto anti-impurezas 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Beneficios: Purifica y revela el brillo natural Efecto anti-impurezas Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: arcilla purificante; cabello engrasado; pelo engrasado; shampoo elvive; l´oréal paris; elvive loreal; cabello graso; loreal paris; loréal paris; pelo graso; arsilla.
EAN: 7509552790467 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Arcilla Purificante 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Arcilla Purificante. Tipo: Shampoo. Descripcion: Shampoo inspirado en el tratamiento natural y ancestral de la arcilla Remueve hasta el 00% de la caspa visible 48horas de pureza y frescura Hidratación hasta las puntas Elvive Arcilla Purificante para cabello normal a mixtotiene como beneficio:  Purifica y revela el brillo natural 2 Efecto anti-impurezas 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Beneficios: Purifica y revela el brillo natural Efecto anti-impurezas Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: arcilla purificante; cabello engrasado; pelo engrasado; shampoo elvive; l´oréal paris; elvive loreal; cabello graso; loreal paris; loréal paris; pelo graso; arsilla.
EAN: 7509552791396 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acodicionador Elvive Arcilla Purificante 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Arcilla Purificante. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador inspirado en el tratamiento natural y ancestral de la arcilla Remueve hasta el 00% de la caspa visible 48horas de pureza y frescura Hidratación hasta las puntas Elvive Arcilla Purificante para cabello normal a mixtotiene como beneficio:  Purifica y revela el brillo natural 2 Efecto anti-impurezas 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Beneficios: Purifica y revela el brillo natural Efecto anti-impurezas Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: arcilla purificante; cabello engrasado; crema de enjuague; pelo engrasado; acondicionador; l´oréal paris; elvive loreal; cabello graso; loreal paris; loréal paris; pelo graso; arsilla.
EAN: 7509552790474 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acodicionador Elvive Arcilla Purificante 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Arcilla Purificante. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador inspirado en el tratamiento natural y ancestral de la arcilla Remueve hasta el 00% de la caspa visible 48horas de pureza y frescura Hidratación hasta las puntas Elvive Arcilla Purificante para cabello normal a mixtotiene como beneficio:  Purifica y revela el brillo natural 2 Efecto anti-impurezas 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Beneficios: Purifica y revela el brillo natural Efecto anti-impurezas Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: arcilla purificante; cabello engrasado; crema de enjuague; pelo engrasado; acondicionador; l´oréal paris; elvive loreal; cabello graso; loreal paris; loréal paris; pelo graso; arsilla.
EAN: 7509552790450 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acodicionador Elvive Arcilla Purificante 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Arcilla Purificante. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Acondicionador inspirado en el tratamiento natural y ancestral de la arcilla Remueve hasta el 00% de la caspa visible 48horas de pureza y frescura Hidratación hasta las puntas Elvive Arcilla Purificante para cabello normal a mixtotiene como beneficio:  Purifica y revela el brillo natural 2 Efecto anti-impurezas 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Beneficios: Purifica y revela el brillo natural Efecto anti-impurezas Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: arcilla purificante; cabello engrasado; crema de enjuague; pelo engrasado; acondicionador; l´oréal paris; elvive loreal; cabello graso; loreal paris; loréal paris; pelo graso; arsilla.
EAN: 7509552876413 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Hialuronico Pure 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Raices grasas y puntas deshidratadas? Empeza tu rutina con el nuevo shampoo Elvive Hialuronico Pure Su formula con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, purifica el cuero cabelludo e hidrata hasta las puntas por 72hs Beneficios:  Limpia intensamente y refresca  Cabello suave , suelto , ligero y brillante Modo de uso: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enjuagar Luego utilizar el acondicionador Elvive Hialuronico Pure Para tener un cabello mas hidratado y purificado utilizar los otros productos de la línea Elvive Hialuronico Pure Evite el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; shampoo transparente; puntas deshidratadas; l´oréal paris; shampoo verde; loreal paris; loréal paris; puntas secas; champu.
EAN: 7509552876444 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Hialuronico Pure 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Raices grasas y puntas deshidratadas? Empeza tu rutina con el nuevo shampoo Elvive Hialuronico Pure Su formula con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, purifica el cuero cabelludo e hidrata hasta las puntas por 72hs Beneficios:  Limpia intensamente y refresca  Cabello suave , suelto , ligero y brillante Modo de uso: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enjuagar Luego utilizar el acondicionador Elvive Hialuronico Pure Para tener un cabello mas hidratado y purificado utilizar los otros productos de la línea Elvive Hialuronico Pure Evite el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300g. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; shampoo transparente; puntas deshidratadas; l´oréal paris; shampoo verde; loreal paris; loréal paris; puntas secas; champu.
EAN: 7509552876260 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Hialuronico Pure 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Raices grasas y puntas deshidratadas? Empeza tu rutina con el nuevo shampoo Elvive Hialuronico Pure Su formula con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, purifica el cuero cabelludo e hidrata hasta las puntas por 72hs Beneficios:  Limpia intensamente y refresca  Cabello suave , suelto , ligero y brillante Modo de uso: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enjuagar Luego utilizar el acondicionador Elvive Hialuronico Pure Para tener un cabello mas hidratado y purificado utilizar los otros productos de la línea Elvive Hialuronico Pure Evite el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; shampoo transparente; puntas deshidratadas; l´oréal paris; shampoo verde; loreal paris; loréal paris; puntas secas; champu.
EAN: 7509552876420 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Hialuronico Pure 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Raices grasas y puntas deshidratadas? Empeza tu rutina con el nuevo shampoo Elvive Hialuronico Pure Su formula con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, purifica el cuero cabelludo e hidrata hasta las puntas por 72hs Beneficios:  Limpia intensamente y refresca  Cabello suave , suelto , ligero y brillante Modo de uso: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enjuagar Luego utilizar el acondicionador Elvive Hialuronico Pure Para tener un cabello mas hidratado y purificado utilizar los otros productos de la línea Elvive Hialuronico Pure Evite el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; puntas deshidratadas; crema de enjuage; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; puntas secas.
EAN: 7509552876482 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Hialuronico Pure 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Raices grasas y puntas deshidratadas? Empeza tu rutina con el nuevo shampoo Elvive Hialuronico Pure Su formula con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, purifica el cuero cabelludo e hidrata hasta las puntas por 72hs Beneficios:  Limpia intensamente y refresca  Cabello suave , suelto , ligero y brillante Modo de uso: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enjuagar Luego utilizar el acondicionador Elvive Hialuronico Pure Para tener un cabello mas hidratado y purificado utilizar los otros productos de la línea Elvive Hialuronico Pure Evite el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; puntas deshidratadas; crema de enjuage; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; puntas secas.
EAN: 7509552876550 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Hialuronico Pure 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Raices grasas y puntas deshidratadas? Empeza tu rutina con el nuevo shampoo Elvive Hialuronico Pure Su formula con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, purifica el cuero cabelludo e hidrata hasta las puntas por 72hs Beneficios:  Limpia intensamente y refresca  Cabello suave , suelto , ligero y brillante Modo de uso: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enjuagar Luego utilizar el acondicionador Elvive Hialuronico Pure Para tener un cabello mas hidratado y purificado utilizar los otros productos de la línea Elvive Hialuronico Pure Evite el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; puntas deshidratadas; crema de enjuage; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; puntas secas.
EAN: 7509552876437 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive Hialuronico Pure 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Hialuronic PURE. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Raíces grasas y puntas deshidratadas? Hidratalo con nuestra nueva mascarrila hidratación ligera formulada con Acido Hialuronico y Acido Salicilico, sin sal Hidrata intensamente la fibra capilar hasta las puntas por 72horas sin dejarla pesada Beneficios:  Cabello naturalmente brillante, suave y lleno de movimiento Modo de uso: Aplicar sobre el cabello lavado y húmedo una cantidad suficiente para cubrir de medios a puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Se recomienda 2veces a la semana Evitese el contacto con los ojos En caso de tenerlo enjuague inmediatamente Mantengase fuera del alcance de los niños. Beneficios: Limpia intensamente y refresca Purifica el cuero cabelludo Hidrata las puntas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello lavado y humedo con una cantidad suficiente para cubrir de medios a puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar  Se recomienda 2veces a la semana. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; salicilico y hialuronico; elvive hialuronico pure; cuero cabelludo oleoso; crema de tratamiento; puntas deshidratadas; tratamiento pure; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; puntas secas.
EAN: 7509552815269 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Colorvive 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive Purple. Tipo: Shampoo. Descripcion: "El cabello castaño, rubio y gris con reflejos puede tomar un tono amarillento y cobrizo con el tiempo ¿Cómo funciona Color Vive Purple?Nuestra nueva fórmula especializada en corrección del color Purple nutre el cabello y neutraliza los tonos amarillos, naranjas y cobrizos no deseados en un solo uso, para ayudar a que el cabello se vea brillante y espléndido El Shampoo Color Vive Purple fusiona la ciencia del color con la experiencia cuidadosa de Elvive dejando tu pelo nutrido sin perder su tono El resultado es un platinado más puro, rubios más brillantes y perfectamente definidos Modo de uso: Usalo una vez a la semana, alterdo con tu rutina COLOR VIVE Masajear el cabello, dejar reposar de -3minutos y enjuagar (Para cabello castaño con luces, dejar reposar hasta 5minutos)". Beneficios: Neutraliza los tonos naranjas y amarillosnutre el cabello No pierde tu tono. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: elvive color vive purple; cabello teñido shampoo; shampoo violeta; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; champu.
EAN: 7509552816204 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Colorvive 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Color Vive Purple. Tipo: Acondicionador. Descripcion: "El cabello castaño, rubio y gris con reflejos puede tomar un tono amarillento y cobrizo con el tiempo ¿Cómo funciona Color Vive Purple?Nuestra nueva fórmula especializada en corrección del color Purple nutre el cabello y neutraliza los tonos amarillos, naranjas y cobrizos no deseados en un solo uso, para ayudar a que el cabello se vea brillante y espléndido El Shampoo Color Vive Purple fusiona la ciencia del color con la experiencia cuidadosa de Elvive dejando tu pelo nutrido sin perder su tono El resultado es un platinado más puro, rubios más brillantes y perfectamente definidos Modo de uso: Usalo una vez a la semana, alterdo con tu rutina COLOR VIVE Masajear el cabello, dejar reposar de -3minutos y enjuagar (Para cabello castaño con luces, dejar reposar hasta 5minutos)". Beneficios: Neutraliza los tonos naranjas y amarillosnutre el cabello No pierde tu tono. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: elvive color vive purple; cabello teñido enguaje; crema de baño violeta; l´oréal paris; acondicionado; loreal paris; loréal paris.
EAN: 7509552874204 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Oleo Extraordinario Elvive 00ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Oleo. Descripcion: El Oleo Extraordinario transforma el pelo seco llenándolo de vida, luciendo sublime en todos sus aspectos Su textura ligera enriquecida con extracto de 6oleos de flores preciosas se funde en el pelo para revitalizar la estructura capilar, lograr un brillo extraordinario y una suavidad infinita No genera efecto graso y tiene multiples usos: antes del shampoo NUTRE intensamente; antes del peinado SUAVIZA y sirve como PROTECTOR TÉRMICO; como toque final da BRILLO y acción ANTI-FRIZZ. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: Frotá 3o 4gotas entre las palmas de las manos para calentar el aceite aplicá uniformemente en el largo y las puntas sobre el pelo mojado o seco Antes del shampoo para una nutrición profunda sin que quede pesado; antes de peinar para transformar tu pelo en una melena suave y sedosa; como un retoque para controlar el frizz y dar un brillo satinado En caso de contacto con los ojos, enjuáguelos inmediatamente. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 100ml. Keywords: nutrición universal shampoo; óleo extraordinario; oleo extraordinario; serum para el pelo; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco.
EAN: 7509552859133 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Oleo Extraordinario Nutricion Universal 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello seco? Tu cabello necesita una nutrición extraordinaria Nuestro Shampoo Nutrición, con 6 Óleos de Flores Preciosas y con efecto Anti-Sal°, transforma tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal para todo tipo de cabellotiene como beneficio:  Nutrición y brillo intenso 2 Excepcional suavidad y ligereza Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más nutrido utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más nutrido utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: nutrición universal shampoo; óleo extraordinario; oleo extraordinario; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco.
EAN: 7509552859126 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Oleo Extraordinario Nutricion Universal 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello seco? Tu cabello necesita una nutrición extraordinaria Nuestro Shampoo Nutrición, con 6 Óleos de Flores Preciosas y con efecto Anti-Sal°, transforma tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal para todo tipo de cabellotiene como beneficio:  Nutrición y brillo intenso 2 Excepcional suavidad y ligereza Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más nutrido utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más nutrido utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: nutrición universal shampoo; óleo extraordinario; oleo extraordinario; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco.
EAN: 7509552791297 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Oleo Extraordinario Nutricion Universal 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello seco? Tu cabello necesita una nutrición extraordinaria Nuestro Shampoo Nutrición, con 6 Óleos de Flores Preciosas y con efecto Anti-Sal°, transforma tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal para todo tipo de cabellotiene como beneficio:  Nutrición y brillo intenso 2 Excepcional suavidad y ligereza Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más nutrido utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más nutrido utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: nutrición universal shampoo; óleo extraordinario; oleo extraordinario; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco.
EAN: 7509552791457 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Oleo Extraordinario Nutricion Universal 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello seco? Tu cabello necesita una nutrición extraordinaria Nuestro Acondicionador Nutrición, con 6 Óleos de Flores Preciosas y con efecto Anti-Sal°, transforma tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal para todo tipo de cabellotiene como beneficio:  Nutrición y brillo intenso 2 Excepcional suavidad y ligereza Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: "Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso". Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: óleo extraordinario; oleo extraordinario; nutrición universal; crema de enjuague; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco; elvive.
EAN: 7509552791280 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Oleo Extraordinario Nutricion Universal 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello seco? Tu cabello necesita una nutrición extraordinaria Nuestro Acondicionador Nutrición, con 6 Óleos de Flores Preciosas y con efecto Anti-Sal°, transforma tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal para todo tipo de cabellotiene como beneficio:  Nutrición y brillo intenso 2 Excepcional suavidad y ligereza Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: "Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso". Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: óleo extraordinario; oleo extraordinario; nutrición universal; crema de enjuague; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco; elvive.
EAN: 7509552791273 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Oleo Extraordinario Nutricion Universal 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello seco? Tu cabello necesita una nutrición extraordinaria Nuestro Acondicionador Nutrición, con 6 Óleos de Flores Preciosas y con efecto Anti-Sal°, transforma tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal para todo tipo de cabellotiene como beneficio:  Nutrición y brillo intenso 2 Excepcional suavidad y ligereza Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: "Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso". Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: óleo extraordinario; oleo extraordinario; nutrición universal; crema de enjuague; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello seco; pelo seco; elvive.
EAN: 7509552859119 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Oleo Extraordinario Nutricion Universal Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Nutricion Universal. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Pelo seco? La línea Oleo Extraordinario Nutrición Universal de Elvive transforma tu pelo seco llenándolo de vida, luciendo sublime en todos sus aspectos Su textura ligera enriquecida con seis extractos de flores preciosas se funde en el pelo para revitalizar la estructura capilar, lograr un brillo extraordinario y una suavidad infinita. Beneficios: Nutricion y brillo intenso Excepcional suavidad y ligereza Revitaliza la estructura capilar. Aplicacion: Aplicar sobre el pelo lavado y húmedo una cantidad suficiente para cubrir medios y puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Para un cabello más nutrido, utilizar los otros productos de la línea Elvive Óleo Extraordinario Nutrición Universal. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: acido hialuronico y acido salicilico; tratamiento oleo extraordinario; salicilico y hialuronico; cuero cabelludo oleoso; crema de tratamiento; puntas deshidratadas; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; puntas secas; elvive.
EAN: 7509552836585 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Dream Long 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: Shampoo. Descripcion: Nuestro Shampoo Reconstructor, es perfecto para olvidarte del cabello largo dañado y frágil Y por supuesto, también limpia tu cabello Su fórmula con efecto Anti-Sal°, está enriquecida con un potente cóctel Elvive Dream Long para cabello largo, dañadotiene como beneficio:  Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas 2 Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello 3  Aplicar el SHAMPOO RECONSTRUCTOR sobre el cabello húmedo, masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuando sea necesario Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar el SHAMPOO RECONSTRUCTOR sobre el cabello húmedo, masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuando sea necesario Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; keratina vegetal; óleo de ricino; shampoo elvive; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong.
EAN: 7509552790191 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Dream Long 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: Shampoo. Descripcion: Nuestro Shampoo Reconstructor, es perfecto para olvidarte del cabello largo dañado y frágil Y por supuesto, también limpia tu cabello Su fórmula con efecto Anti-Sal°, está enriquecida con un potente cóctel Elvive Dream Long para cabello largo, dañadotiene como beneficio:  Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas 2 Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello 3  Aplicar el SHAMPOO RECONSTRUCTOR sobre el cabello húmedo, masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuando sea necesario Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar el SHAMPOO RECONSTRUCTOR sobre el cabello húmedo, masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuando sea necesario Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300g. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; keratina vegetal; óleo de ricino; shampoo elvive; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong.
EAN: 7509552790177 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Dream Long 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: Shampoo. Descripcion: Nuestro Shampoo Reconstructor, es perfecto para olvidarte del cabello largo dañado y frágil Y por supuesto, también limpia tu cabello Su fórmula con efecto Anti-Sal°, está enriquecida con un potente cóctel Elvive Dream Long para cabello largo, dañadotiene como beneficio:  Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas 2 Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello 3  Aplicar el SHAMPOO RECONSTRUCTOR sobre el cabello húmedo, masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuando sea necesario Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar el SHAMPOO RECONSTRUCTOR sobre el cabello húmedo, masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuando sea necesario Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; keratina vegetal; óleo de ricino; shampoo elvive; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong.
EAN: 7509552836554 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Dream Long 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Nuestro Acondicionador Reconstructor, es perfecto para olvidarte del cabello largo dañado y frágil Y por supuesto, también limpia tu cabello Su fórmula con efecto Anti-Sal°, está enriquecida con un potente cóctel Elvive Dream Long para cabello largo, dañadotiene como beneficio:  Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas 2 Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del SHAMPOO RECONSTRUCTOR, dejar actuar y enjuagar Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del SHAMPOO RECONSTRUCTOR, dejar actuar y enjuagar Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; crema de enjuague; keratina vegetal; óleo de ricino; acondicionador; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong; elvive.
EAN: 7509552790160 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Dream Long 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Nuestro Acondicionador Reconstructor, es perfecto para olvidarte del cabello largo dañado y frágil Y por supuesto, también limpia tu cabello Su fórmula con efecto Anti-Sal°, está enriquecida con un potente cóctel Elvive Dream Long para cabello largo, dañadotiene como beneficio:  Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas 2 Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del SHAMPOO RECONSTRUCTOR, dejar actuar y enjuagar Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del SHAMPOO RECONSTRUCTOR, dejar actuar y enjuagar Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; crema de enjuague; keratina vegetal; óleo de ricino; acondicionador; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong; elvive.
EAN: 7509552790153 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Dream Long 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: Acondicionador. Descripcion: Nuestro Acondicionador Reconstructor, es perfecto para olvidarte del cabello largo dañado y frágil Y por supuesto, también limpia tu cabello Su fórmula con efecto Anti-Sal°, está enriquecida con un potente cóctel Elvive Dream Long para cabello largo, dañadotiene como beneficio:  Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas 2 Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del SHAMPOO RECONSTRUCTOR, dejar actuar y enjuagar Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del SHAMPOO RECONSTRUCTOR, dejar actuar y enjuagar Utilizar los otros productos de la línea ELVIVE DREAM LONG Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; crema de enjuague; keratina vegetal; óleo de ricino; acondicionador; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong; elvive.
EAN: 7509552836592 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Dream Long 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long. Tipo: crema para peinar. Descripcion: La CREMA STOP TIJERAS protege tu cabello de sus dos peores enemigos: el quiebre y las puntas abiertas Su fórmula reparadora con Keratina Vegetal, Óleo de Ricino y sin sal°, sella las puntas abiertas, controla el frizz y fortalece tu cabello, dándole brillo y facilitando el peinado ¡Ayuda a mantener tu cabello tan largo como deseas! Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Con Keratina Vegetal, reconstruye tu cabello hasta las puntas Con Óleo de Ricino, nutre, le da brillo y ayuda a mantener largo tu cabello Ayuda a cerrar puntas abiertas. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: reconstructor de puntas; queratina vegetal; crema para peinar; keratina vegetal; óleo de ricino; l´oréal paris; cabello largo; loreal paris; loréal paris; dream long; pelo largo; dreamlong; elvive.
EAN: 7509552791860 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Oleo Extraordinario Coco 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestro Shampoo Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz 3 Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para mejores resultados utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para mejores resultados utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; cabello reseco; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552790498 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Oleo Extraordinario Coco 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestro Shampoo Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz 3 Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para mejores resultados utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para mejores resultados utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; cabello reseco; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552790436 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Oleo Extraordinario Coco 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestro Shampoo Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz 3 Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para mejores resultados utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para mejores resultados utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; cabello reseco; shampoo elvive; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552840353 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Oleo Extraordinario Coco 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestro Acondicionador Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz 3 Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN INTENSA, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable Suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN INTENSA, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable Suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema de enjuague; cabello reseco; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552790443 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Oleo Extraordinario Coco 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestro Acondicionador Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz 3 Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN INTENSA, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable Suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN INTENSA, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable Suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema de enjuague; cabello reseco; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552795301 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Oleo Extraordinario Coco 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestro Acondicionador Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz 3 Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN INTENSA, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable Suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRICIÓN INTENSA, dejar actuar y enjuagar Para mejores resultados, utilizar los otros productos de la línea ELVIVE ÓLEO EXTRAORDINARIO COCO Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable Suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema de enjuague; cabello reseco; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552851625 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive Oleo Extraordinario Coco 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Cabello muy seco? Tu cabello necesita una nutrición intensa Nuestra Crema De Tratamiento Nutrición Intensa, con Óleo de Coco y con efecto Anti-Sal°, penetra en la fibra capilar para transformar tu cabello de forma extraordinaria Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema para peinar; cabello reseco; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552851618 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Oleo Extraordinario Coco 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Oleo Extraordinario Coco. Tipo: crema para peinar. Descripcion: Nuestra CREMA PARA PEINAR, con su poderosa fórmula desenredante enriquecida con Óleo de Coco y sin sal°, envuelve el cabello seco para nutrirlo intensamente, sin dejarlo pesado Elvive Óleo Extraordinario Coco para cabello muy secotiene como beneficio:  Suavidad y brillo increíble 2 Disciplina y control del frizz Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Óleo de Coco Suavidad y brillo increíble Disciplina y control del frizz. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raíces y no enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: oleo extraordinario; óleo extraordinario; crema para peinar; cabello reseco; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; óleo de coco; oelo elvive; pelo reseco; oleo coco; óleo coco.
EAN: 7509552902839 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Kera-Liso MQ 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso MQ. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Alisas tu cabello con planchita o secador? Tu cabello sufre, se seca y día tras día se deteriora Nuestro Shampoo Nutri-Liss enriquecido con Micro-Queratina y con efecto Anti-sal° Elvive Keraliso 230° para cabello alisado con calortiene como beneficio:  Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor 2  3  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO [MQ] Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO 230° Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: protector térmico; cabello alisado; micro queratina; micro keratina; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso 230; pelo alisado; queraliso; shampoo; elvive.
EAN: 7509552902846 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Kera-Liso MQ 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso MQ. Tipo: Shampoo. Descripcion: ¿Alisas tu cabello con planchita o secador? Tu cabello sufre, se seca y día tras día se deteriora Nuestro Shampoo Nutri-Liss enriquecido con Micro-Queratina y con efecto Anti-sal° Elvive Keraliso 230° para cabello alisado con calortiene como beneficio:  Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor 2  3  Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO [MQ] Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO 230° Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: protector térmico; cabello alisado; micro queratina; micro keratina; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso 230; pelo alisado; queraliso; shampoo; elvive.
EAN: 7509552902853 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Kera-Liso MQ 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso MQ. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Alisas tu cabello con planchita o secador? Tu cabello sufre, se seca y día tras día se deteriora Nuestro Acondicionador Nutri-Liss enriquecido con Micro-Queratina y con efecto Anti-sal° Elvive Keraliso 230° para cabello alisado con calortiene como beneficio:  Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRI-LISS, dejar actuar y enjuagar Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO 230° Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: protector térmico; crema de enjuague; cabello alisado; micro queratina; micro keratina; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso 230; pelo alisado; queraliso; elvive.
EAN: 7509552902860 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Kera-Liso MQ 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso MQ. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Alisas tu cabello con planchita o secador? Tu cabello sufre, se seca y día tras día se deteriora Nuestro Acondicionador Nutri-Liss enriquecido con Micro-Queratina y con efecto Anti-sal° Elvive Keraliso 230° para cabello alisado con calortiene como beneficio:  Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo ELVIVE NUTRI-LISS, dejar actuar y enjuagar Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Beneficios: Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO 230° Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: protector térmico; crema de enjuague; cabello alisado; micro queratina; micro keratina; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso 230; pelo alisado; queraliso; elvive.
EAN: 7509552902884 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Kera-Liso MQ 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso MQ. Tipo: crema para peinar. Descripcion: Gracias a su fórmula enriquecida con Micro-Queratina [MK] inspirada en la queratina del cabello y su protector térmico, Elvive Keraliso [MK] actúa en 3niveles:  Nutre el cabello 2 Realinea fibra a fibra 3 Protege el cabello al alisarlo Elvive Keraliso 230° para cabello alisado con calortiene como beneficio:  Nutre y realinea fibra a fibra 2 Alisado protegido y duradero 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre cabello humedo Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utilizar los otros productos de la gama ELVIVE KERA-LISO [MK]. Beneficios: Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO 230° Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: protector térmico; crema para peinar; cabello alisado; micro queratina; micro keratina; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; keraliso 230; pelo alisado; queraliso; elvive.
EAN: 7509552902877 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema Tratamiento Elvive Kera-Liso MQ 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Kera-liso MQ. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: Gracias a su fórmula enriquecida con Micro-Queratina [MK] inspirada en la queratina del cabello y su protector térmico, Elvive Keraliso [MK] actúa en 3niveles:  Nutre el cabello 2 Realinea fibra a fibra 3 Protege el cabello al alisarlo Elvive Keraliso 230° para cabello alisado con calortiene como beneficio:  Nutre y realinea fibra a fibra 2 Alisado protegido y duradero 3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre cabello humedo No enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utilizar los otros productos de la gama ELVIVE KERA-LISO [MK]. Beneficios: Realinea fibra a fibra para facilitar un alisado excepcional Nutre el cabello y reduce el frizz Protege el cabello contra el calor. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente y enjuagar Para un cabello más alisado y protegido, utiliza los otros productos de la línea ELVIVE KERA-LISO 230° Evítese el contacto con los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuague inmediatamente Manténgase fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300g. Keywords: crema de tratamiento; protector térmico; crema tratamiento; cabello alisado; micro queratina; micro keratina; l´oréal paris; baño de crema; loreal paris; loréal paris; keraliso 230; pelo alisado; queraliso; elvive.
EAN: 7509552843071 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Dream Long Liss 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: Shampoo. Descripcion: El shampoo Dream Long Liss con su fórmula transparente y sin siliconas, enriquecida con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre y disciplina el pelo para conseguir un lacio impecable Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el pelo súper mojado para que la espuma se forme más fácil Masajear y después enjuagar. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el pelo súper mojado para que la espuma se forme más fácil Masajear y después enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; shampoo; elvive; frizz.
EAN: 7509552843088 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Dream Long Liss 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: Shampoo. Descripcion: El shampoo Dream Long Liss con su fórmula transparente y sin siliconas, enriquecida con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre y disciplina el pelo para conseguir un lacio impecable Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el pelo súper mojado para que la espuma se forme más fácil Masajear y después enjuagar. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el pelo súper mojado para que la espuma se forme más fácil Masajear y después enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; shampoo; elvive; frizz.
EAN: 7509552843095 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Dream Long Liss 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: Shampoo. Descripcion: El shampoo Dream Long Liss con su fórmula transparente y sin siliconas, enriquecida con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre y disciplina el pelo para conseguir un lacio impecable Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el pelo súper mojado para que la espuma se forme más fácil Masajear y después enjuagar. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el pelo súper mojado para que la espuma se forme más fácil Masajear y después enjuagar. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; shampoo; elvive; frizz.
EAN: 7509552843101 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Dream Long Liss 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: El acondicionador Dream Long Liss, enriquecido con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre, disciplina y desenreda el pelo al instante para conseguir un lacio impecable y fácil de peinar Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar en los largos Dejar actuar y enjuagar con abundante agua. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar en los largos Dejar actuar y enjuagar con abundante agua. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: crema de enjuague; keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; elvive; frizz.
EAN: 7509552843118 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Dream Long Liss 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: El acondicionador Dream Long Liss, enriquecido con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre, disciplina y desenreda el pelo al instante para conseguir un lacio impecable y fácil de peinar Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar en los largos Dejar actuar y enjuagar con abundante agua. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar en los largos Dejar actuar y enjuagar con abundante agua. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: crema de enjuague; keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; elvive; frizz.
EAN: 7509552843125 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Dream Long Liss 700ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: El acondicionador Dream Long Liss, enriquecido con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre, disciplina y desenreda el pelo al instante para conseguir un lacio impecable y fácil de peinar Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar en los largos Dejar actuar y enjuagar con abundante agua. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar en los largos Dejar actuar y enjuagar con abundante agua. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: crema de enjuague; keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; acondicionador; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; elvive; frizz.
EAN: 7509552843736 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Dream Long Liss 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Dream Long Liss. Tipo: crema para peinar. Descripcion: La crema para peinar Dream Long Liss Stop frizz, enriquecida con keratina vegetal y manteca de cacao, nutre y disciplina el pelo, aportándole brillo y facilitando el peinado ¡Ideal para días con mucha humedad! Frizz controlado hasta por 72hs  Elvive Dream Long Liss para cabello largo, con frizztiene como beneficio:  Suaviza el pelo y controla el frizz 2 Nutre intensamente  3 Resultados desde el primer uso  Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raices y no enjuagar Peinar el pelo como de costumbre. Beneficios: Suaviza el pelo y controla el frizz Nutre intensamente Resultados desde el primer uso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porción del producto y repartir hasta las puntas, evitar las raices y no enjuagar Peinar el pelo como de costumbre. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: crema para peinar; keratina vegetal; manteca de cacao; dream long liss; l´oréal paris; loreal paris; loréal paris; cabello liso; dreamlong; pelo liso; suavidad; elvive; frizz.
EAN: 7509552937343 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Glycolic Gloss 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Shampoo. Descripcion: Descubrí Elvive Glycolic Gloss, con su shampoo con 3% [complejo con Ácido Glicolico] que rellena los defectos de la fibra capilar reduciendo la porosidad Su fórmula lamina la cutícula, alisando el cabello para reflejar la luz Cabello visiblemente saludable, 2X más brillo*. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enguajar Enseguida, utilizar el acondicionador ELVIVE GLYCOLIC GLOSS Para un cabello visiblemente más saludablemente y brillante, utiliza los otros productos de la linea ELVIVE GLYCOLIC GLOSS Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuage inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: cuticulas selladas; shampoo glycolic; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; pelo brilloso; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; elvive; champu.
EAN: 7509552928846 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Glycolic Gloss 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Shampoo. Descripcion: Descubrí Elvive Glycolic Gloss, con su shampoo con 3% [complejo con Ácido Glicolico] que rellena los defectos de la fibra capilar reduciendo la porosidad Su fórmula lamina la cutícula, alisando el cabello para reflejar la luz Cabello visiblemente saludable, 2X más brillo*. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enguajar Enseguida, utilizar el acondicionador ELVIVE GLYCOLIC GLOSS Para un cabello visiblemente más saludablemente y brillante, utiliza los otros productos de la linea ELVIVE GLYCOLIC GLOSS Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuage inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: cuticulas selladas; shampoo glycolic; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; pelo brilloso; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; elvive; champu.
EAN: 7509552928266 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Shampoo Elvive Glycolic Gloss 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Shampoo. Descripcion: Descubrí Elvive Glycolic Gloss, con su shampoo con 3% [complejo con Ácido Glicolico] que rellena los defectos de la fibra capilar reduciendo la porosidad Su fórmula lamina la cutícula, alisando el cabello para reflejar la luz Cabello visiblemente saludable, 2X más brillo*. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo Masajear suavemente el cuero cabelludo y enguajar Enseguida, utilizar el acondicionador ELVIVE GLYCOLIC GLOSS Para un cabello visiblemente más saludablemente y brillante, utiliza los otros productos de la linea ELVIVE GLYCOLIC GLOSS Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuage inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: cuticulas selladas; shampoo glycolic; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; pelo brilloso; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; elvive; champu.
EAN: 7509552930337 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Glycolic Gloss 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello opaco, poroso? Descubri Elvive Glycolic Gloss, con su acondicionador con 4% [complejo con Ácido Glicólico] que rellena los defectos de la fibra capilar, lamina la cuticula para reflejar la luz y sella el brillo por 72hs - Desenreda al instante, 2X más brillo*. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo Elvive Glycolic Gloss Dejar actuar y enjuagar Para un cabello visiblemente más saludable y brillante, utiliza los otros productos de Elvive Glycolic Gloss Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuague inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 200ml. Keywords: acondicionador glicolic; pelo sin brillo; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; cabello opaco; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; cuticulas; elvive.
EAN: 7509552930344 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Glycolic Gloss 400ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello opaco, poroso? Descubri Elvive Glycolic Gloss, con su acondicionador con 4% [complejo con Ácido Glicólico] que rellena los defectos de la fibra capilar, lamina la cuticula para reflejar la luz y sella el brillo por 72hs - Desenreda al instante, 2X más brillo*. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo Elvive Glycolic Gloss Dejar actuar y enjuagar Para un cabello visiblemente más saludable y brillante, utiliza los otros productos de Elvive Glycolic Gloss Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuague inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 400ml. Keywords: acondicionador glicolic; pelo sin brillo; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; cabello opaco; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; cuticulas; elvive.
EAN: 7509552928273 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Acondicionador Elvive Glycolic Gloss 750ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Acondicionador. Descripcion: ¿Cabello opaco, poroso? Descubri Elvive Glycolic Gloss, con su acondicionador con 4% [complejo con Ácido Glicólico] que rellena los defectos de la fibra capilar, lamina la cuticula para reflejar la luz y sella el brillo por 72hs - Desenreda al instante, 2X más brillo*. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar en puntas y largos sobre el cabello mojado después del shampoo Elvive Glycolic Gloss Dejar actuar y enjuagar Para un cabello visiblemente más saludable y brillante, utiliza los otros productos de Elvive Glycolic Gloss Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuague inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 750ml. Keywords: acondicionador glicolic; pelo sin brillo; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; cabello opaco; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; cuticulas; elvive.
EAN: 7509552928860 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema para Peinar Elvive Glycolic Gloss 250ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: crema para peinar. Descripcion: ¿Cabello opaco, poroso? Nuestra CREMA PARA PEINAR con 3% [Complejo con Ácido Glicolico] protege de agresiones externas, da brillo y desenreda. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar sobre el cabello húmedo una porcion del producto y repartir hasta las puntas, evitando las raices No enjuagar Peinar el cabello como de costumbre Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuague inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observa alguna reaccion desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 250ml. Keywords: crema para peinar glicolic; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; glicolic gloss; l´oréal paris; pelo brilloso; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; elvive.
EAN: 7509552928853 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Crema de Tratamiento Elvive Glycolic Gloss 300gr Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Crema de tratamiento. Descripcion: ¿Cabello opaco, poroso? Nuestra mascarilla con 6% [Complejo con Ácido Glicóolico] reconstruye la fibra capilar y lamina la cutícula para reflejar la luz e intersificar el brillo. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplicar cantidad suficiente sobre el cabello lavado y húmedo para cubrir de medios a puntas Dejar actuar 2-3minutos y enjuagar Evite el contacto con los ojos En caso de que esto ocurra, enjuague inmediatamente Mantenga fuera del alcance de los niños Si observara alguna reaccion desfavorable, suspenda su uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 300g. Keywords: crema tratamiento glicolic gloss; mascarilla glicolic; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; l´oréal paris; pelo brilloso; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; elvive.
EAN: 7509552928877 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Serum Elvive Glycolic Gloss 00ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: ELVIVE. Subfranquicia: Glycolic Gloss. Tipo: Oleo. Descripcion: Nuestro Sérum Extension de Brillo es tu aliado para reparar el pelo y prolongar el resultado de brillo extremo hasta 72horas* Nuestra innovadora fórmula enriquecida con 3% [Complejo con Ácido Glicolico] y filtro UV tiene una triple acción: Sella intensamente y rellena los defectos de la fibra capilar En la superficie, lamina la cutícula, para reflejar la luz Protege el pelo contra futuras agresiones externas Pelo visiblemente sano y laminado para un brillo extremo. Beneficios: Combate la porosidad Ayuda a sellar cuticulas Brillo intenso. Aplicacion: Aplica la cantidad suficiente sobre el pelo húmedo o seco antes del cepillado, para obtener un pelo brillante y suave Sin enjuague Mantener fuera del alcance de los niños Si observa alguna reaccion desfavorable, suspenda el uso. Hipoalergenico: No. Pelo: Todo tipo de cabello. Uso: Diario. Presentación 100ml. Keywords: serum glicolic gloss; acido glicolico; glycolic gloss; brillo intenso; l´oréal paris; pelo brilloso; oleo glicolic; loreal paris; loréal paris; pelo poroso; pelo opaco; porosidad; elvive.
EAN: 7509552910384 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono Negro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910377 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 2Negro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552911015 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 3Castaño Oscuro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910940 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 4Castaño Oscuro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910728 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 5Castaño Claro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910711 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono Tono 5Castaño Claro Ceniza Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910704 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 53Castaño Claro Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910698 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 57Chocolate Caramelo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910308 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 6Rubio Oscuro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909968 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 6Rubio Oscuro Ceniza Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910681 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 63Rubio Oscuro Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910674 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 634Chocolate Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909920 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 6660Rojo Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910391 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 67Chocolate Puro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552910155 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 7Rubio Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909906 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 7Rubio Ceniza Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909852 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 73Rubio Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909845 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 77Chocolate Rubio Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909869 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 7Rubio Ceniza Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909999 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 8Rubio Claro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909562 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 8Rubio Claro Ceniza Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909548 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 83Rubio Claro Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909555 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 8Rubio Claro Ceniza Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909975 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 9Rubio Muy Claro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552911299 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 9Rubio Muy Claro Ceniza Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552909531 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Tono 93Rubio Muy Claro Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: CREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscas una coloracion permanente, con 00% cobertura de canas y una rutina que cuide tu pelo, ¡Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552911077 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Ultra Aclarante Tono 20Rubio Ultra Claro Natural Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: ULTRA ACLARANTE. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si estas buscando un color rubio ultra aclarante que neutralice los reflejos amarillos y una rutina que cuide tu pelo, Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Rubios ultra aclarantes con optima cobertura de canas y un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; ultra aclarante; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; muy rubio; titntura; teñir; tinte.
EAN: 7509552911060 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Ultra Aclarante Tono 2Rubio Ultra Claro Ceniza Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: ULTRA ACLARANTE. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si estas buscando un color rubio ultra aclarante que neutralice los reflejos amarillos y una rutina que cuide tu pelo, Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Rubios ultra aclarantes con optima cobertura de canas y un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; ultra aclarante; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; muy rubio; titntura; teñir; tinte.
EAN: 7509552911053 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Ultra Aclarante Tono 23Rubio Ultra Claro Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: ULTRA ACLARANTE. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si estas buscando un color rubio ultra aclarante que neutralice los reflejos amarillos y una rutina que cuide tu pelo, Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Rubios ultra aclarantes con optima cobertura de canas y un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; ultra aclarante; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; muy rubio; titntura; teñir; tinte.
EAN: 7509552911046 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Extra Profundo Tono 50Castaño Claro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: EXTRA PROFUNDO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscar una coloracion con 00% cobertura de canas, pigmentos mas fuertes y una rutina que cuide tu pelo, Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; tintura de pelo; color profundo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; utra profundo; loreal paris; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; muy rubio; titntura; teñir; tinte.
EAN: 7509552911039 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Extra Profundo Tono 677Chocolate Puro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: EXTRA PROFUNDO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscar una coloracion con 00% cobertura de canas, pigmentos mas fuertes y una rutina que cuide tu pelo, Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; tintura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552911022 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Creme Extra Profundo Tono 70Rubio Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE CREME. Subfranquicia: EXTRA PROFUNDO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Si buscar una coloracion con 00% cobertura de canas, pigmentos mas fuertes y una rutina que cuide tu pelo, Excellence es para vos! Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Crema Reveladora 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence de L’Oreal París Excellence Creme Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiente y duradero Acondicionador de Tratemiento Intensivo Color Miracle Care con 60ML ¡Ahora dura hasta 6semanas de tratamiento! ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración Ahora dura hasta 6semanas. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: cubriemiento de canas; excellence creme; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; carta color; cubre canas; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; tintura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552844498 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Matizador Supreme Tono 87Rubio Claro Cenizo Mate Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE MATIZADOR SUPREME. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Coloración en KIT de L’Oreal París Excellence Matizador, para aquellas mujeres que están buscando evitar los reflejos naranjas y amarillos después de varios lavados, y a la vez cuidar su cabello ¡Aclará tu pelo sin que se vuelva naranja con Excellence Matizador Supreme!. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante con reflejos cenizos de 45g Crema Reveladora capilar de 675mL Shampoo Morado Cuidado Profesional 0mL Acondicionador Morado Matizador de hasta 4semanas de tratamiento de 40mL instructivo de uso y un par de guantes. Beneficios: Excellence Matizador Supreme posee una rutina de 3pasos inspirada en la coloración del salón, logrando rubios sofisticados y matizados con una óptima cobertura de canas Posee una tecnología matizadora con pigmentos violetas, para un color matizado por más tiempo Esta tecnología transforma el color de tu cabello, matizando los tonos naranjas y amarillos durante la aplicación Combatí estos tonos indeseados con su doble reflejo ceniza (tonos 7) ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE USO  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente 3 SHAMPOO MORADO POST-COLORACIÓN: Primero moje un poco su cabello y masajee Despues, enjuague abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Reparta el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el cabello y masajee hasta obtener una espuma espesa y densa Después, enjuague 4 ACONDICIONADOR MORADO MATIZADOR: Quite el exceso de agua del cabello Aplique y distribuya el Acondicionador Morado Matizador de raíz a puntas Déjelo actuar por 5minutos y Enjuague Para un resultado más intenso, déjelo actuar de 5-0minutos, dependiendo de la matización deseada Guarde el resto del Acondicionador Morado Matizador para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence matizador supreme; tintura de pelo; shampoo violeta; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; pelo naranja; carta color; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelens; titntura; matizar; canas; rubio; teñir.
EAN: 7509552844474 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Matizador Supreme Tono 77Rubio Claro Cenizo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE MATIZADOR SUPREME. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Coloración en KIT de L’Oreal París Excellence Matizador, para aquellas mujeres que están buscando evitar los reflejos naranjas y amarillos después de varios lavados, y a la vez cuidar su cabello ¡Aclará tu pelo sin que se vuelva naranja con Excellence Matizador Supreme!. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante con reflejos cenizos de 45g Crema Reveladora capilar de 675mL Shampoo Morado Cuidado Profesional 0mL Acondicionador Morado Matizador de hasta 4semanas de tratamiento de 40mL instructivo de uso y un par de guantes. Beneficios: Excellence Matizador Supreme posee una rutina de 3pasos inspirada en la coloración del salón, logrando rubios sofisticados y matizados con una óptima cobertura de canas Posee una tecnología matizadora con pigmentos violetas, para un color matizado por más tiempo Esta tecnología transforma el color de tu cabello, matizando los tonos naranjas y amarillos durante la aplicación Combatí estos tonos indeseados con su doble reflejo ceniza (tonos 7) ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE USO  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente 3 SHAMPOO MORADO POST-COLORACIÓN: Primero moje un poco su cabello y masajee Despues, enjuague abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Reparta el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el cabello y masajee hasta obtener una espuma espesa y densa Después, enjuague 4 ACONDICIONADOR MORADO MATIZADOR: Quite el exceso de agua del cabello Aplique y distribuya el Acondicionador Morado Matizador de raíz a puntas Déjelo actuar por 5minutos y Enjuague Para un resultado más intenso, déjelo actuar de 5-0minutos, dependiendo de la matización deseada Guarde el resto del Acondicionador Morado Matizador para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence matizador supreme; tintura de pelo; shampoo violeta; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; pelo naranja; carta color; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelens; titntura; matizar; canas; rubio; teñir.
EAN: 7509552791778 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit TinturaExcellence Matizador Supreme Tono 6Rubio Oscuro Cenizo Plata Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE MATIZADOR SUPREME. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Coloración en KIT de L’Oreal París Excellence Matizador, para aquellas mujeres que están buscando evitar los reflejos naranjas y amarillos después de varios lavados, y a la vez cuidar su cabello ¡Aclará tu pelo sin que se vuelva naranja con Excellence Matizador Supreme!. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante con reflejos cenizos de 45g Crema Reveladora capilar de 675mL Shampoo Morado Cuidado Profesional 0mL Acondicionador Morado Matizador de hasta 4semanas de tratamiento de 40mL instructivo de uso y un par de guantes. Beneficios: Excellence Matizador Supreme posee una rutina de 3pasos inspirada en la coloración del salón, logrando rubios sofisticados y matizados con una óptima cobertura de canas Posee una tecnología matizadora con pigmentos violetas, para un color matizado por más tiempo Esta tecnología transforma el color de tu cabello, matizando los tonos naranjas y amarillos durante la aplicación Combatí estos tonos indeseados con su doble reflejo ceniza (tonos 7) ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE USO  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente 3 SHAMPOO MORADO POST-COLORACIÓN: Primero moje un poco su cabello y masajee Despues, enjuague abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Reparta el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el cabello y masajee hasta obtener una espuma espesa y densa Después, enjuague 4 ACONDICIONADOR MORADO MATIZADOR: Quite el exceso de agua del cabello Aplique y distribuya el Acondicionador Morado Matizador de raíz a puntas Déjelo actuar por 5minutos y Enjuague Para un resultado más intenso, déjelo actuar de 5-0minutos, dependiendo de la matización deseada Guarde el resto del Acondicionador Morado Matizador para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence matizador supreme; tintura de pelo; shampoo violeta; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; pelo naranja; carta color; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelens; titntura; matizar; canas; rubio; teñir.
EAN: 7509552844450 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Matizador Supreme Tono 67Rubio Oscuro Cenizo Mate Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE MATIZADOR SUPREME. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Coloración en KIT de L’Oreal París Excellence Matizador, para aquellas mujeres que están buscando evitar los reflejos naranjas y amarillos después de varios lavados, y a la vez cuidar su cabello ¡Aclará tu pelo sin que se vuelva naranja con Excellence Matizador Supreme!. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante con reflejos cenizos de 45g Crema Reveladora capilar de 675mL Shampoo Morado Cuidado Profesional 0mL Acondicionador Morado Matizador de hasta 4semanas de tratamiento de 40mL instructivo de uso y un par de guantes. Beneficios: Excellence Matizador Supreme posee una rutina de 3pasos inspirada en la coloración del salón, logrando rubios sofisticados y matizados con una óptima cobertura de canas Posee una tecnología matizadora con pigmentos violetas, para un color matizado por más tiempo Esta tecnología transforma el color de tu cabello, matizando los tonos naranjas y amarillos durante la aplicación Combatí estos tonos indeseados con su doble reflejo ceniza (tonos 7) ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE USO  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente 3 SHAMPOO MORADO POST-COLORACIÓN: Primero moje un poco su cabello y masajee Despues, enjuague abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Reparta el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el cabello y masajee hasta obtener una espuma espesa y densa Después, enjuague 4 ACONDICIONADOR MORADO MATIZADOR: Quite el exceso de agua del cabello Aplique y distribuya el Acondicionador Morado Matizador de raíz a puntas Déjelo actuar por 5minutos y Enjuague Para un resultado más intenso, déjelo actuar de 5-0minutos, dependiendo de la matización deseada Guarde el resto del Acondicionador Morado Matizador para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence matizador supreme; tintura de pelo; shampoo violeta; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; loreal paris; pelo naranja; carta color; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelens; titntura; matizar; canas; rubio; teñir.
EAN: 7509552899153 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono U Negro Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá con abundante agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá nuevamente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el pelo y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899160 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 2U Negro Claro Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899177 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 3U Castaño Oscuro Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899184 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 4U Castaño Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899191 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 5U Castaño Claro Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899207 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin AmoníacoTono 6U Rubio Oscuro Uniersal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899214 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 7U Rubio Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552898835 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 8U Rubio Claro Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552899146 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Kit Tintura Excellence Sin Amoníaco Tono 9U Rubio Muy Claro Universal Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: EXCELLENCE SIN AMONIACO. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: ¡Llegó Excellence Sin Amoníaco! L’Oréal Paris desarrolló una nueva tecnología de coloración permanente sin amoníaco, que deja tu pelo suave y brilloso, con 00% cobertura de canas y 98% menos quiebre Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, 98% menos quiebre, una nueva crema colorante sin amoníaco, y un nuevo reflojo universal, para un color perfecto, radiante y duradero. Presentacion: El kit contiene: Crema Colorante Protectora Sin Amoníaco Crema Reveladora Capilar 20vol Shampoo Cuidado Profesional Acondicionador de Tratamiento Intensivo Color Miracle Care ¡Hasta 5semanas de tratamiento! Par de guantes Instructivo de uso impreso en la cara interna del estuche. Beneficios: Coloración Permanente en KIT Excellence Sin Amoníaco de L’Oreal París Excellence Sin Amoníaco Coloración Triple Cuidado Enriquecida con Pro-Keratina, protege tu pelo antes, durante y después de la coloración Cobertura de 00% de canas, para un color perfecto, radiante y duradero Nuevo Reflejo Universal Tonos universales que se adaptan a todo tono de piel La nueva tecnología de Excellence Sin Amoníaco, hecha con una sola “U” Reflejo Universal, el cuál realza cualquier tipo de piel, dejando un resultado natural Es el resultado de una combinación de reflejos fríos y cálidos, para obtener un resultado cromático, armonioso y natural Compuesto por un dorado que nos da luminosidad, un ceniza para neutralizar y un perla para crear un acabado natural Nuevos Colores Universales Cada tipo de piel tiene su belleza propia, pero a pesar de eso a veces no es fácil saber que tono es el correcto para vos ante una amplia variedad “Por primera vez, los Laboratorios L'Oréal Paris han formulado un color universal que es adecuado para todas las complexiones de las mujeres” -Elisabeth BOUHADANA (Directora Global de Comunicación Científica de L'Oréal Paris) Gracias al reflejo U ahora se volverá mucho más fácil elegir tu tono favorito ¡Si necesitás asesoramiento, nuestro equipo de expertos en coloración puede ayudarte! ¡Asesorate con el Chat de Excellence al + 54 9  2789 - 9955y sacate todas las dudas sobre la coloración en casa! Tambien podes visitar nuestra pagina web: https://wwwlorealpariscomar/virtual-try-on y probarte los tonos de forma virtual. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Te contamos cómo es el paso a paso de la Rutina Triple Cuidado inspirada en el salón de Excellence Sin Amoníaco L'Oréal Paris  PRUEBA DE ALERGIA: Realiza la prueba de alergia cutánea 2 COLORACIÓN: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja según cual sea tu caso: coloración completa, coloración por primera vez, coloración ultra aclarante 3 SHAMPOO CUIDADO PROFESIONAL: Primero vertí un poco de agua tibia sobre todo el pelo y masajea Después, enjuagá abundantemente con agua hasta que esta salga limpia Aplicá el Shampoo Cuidado Profesional sobre todo el pelo y masajeá hasta obtener una espuma espesa y densa Después enjuagá abundantemente 4 ACONDICIONADOR DE TRATAMIENTO INTENSIVO: Después de enjuagar, escurri bien el cabello y aplica el Tratamiento Color Miracle Care sobre los largos y puntas masajeando ligeramente Dejar actuar durante 3minutos Guardá el resto del tratamiento para utilizarlo una vez por semana hasta la próxima coloración. Hipoalergenico: No. Presentación 47gr. Keywords: excellence sin amoníaco; cubriemiento de canas; cuidado del pelo; tintura de pelo; color de pelo; l'oréal paris; desgaste pelo; color tintura; sin amoniaco; loreal paris; carta color; cubre canas; sin amonico; coloración; coloracion; excelence; excellens; excelense; titntura; rubio; teñir; tinte.
EAN: 7509552917437 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Magic Retouch de Loreal Paris Castaño Claro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: MAGIC RETOUCH. Tipo de producto: Retocador de Raíces. Descripcion: ¡Volvió Magic Retouch de L´Oreál Paris! El retocador de raíces Nen el mundo Cubre las canas y raíces instantáneamente sin mezclarse ni ensuciar La fórmula no es pegajosa, no contiene alcohol, amoníaco ni peróxido y está hecha para todo tipo y textura de cabello Es perfecto cuando estás entre sesiones de color o visitas al salón, ofreciendo resultados impecables:  Dura hasta el próximo shampoo  No requiere mezcla ni revelador  Fabricado sin colorantes sintéticos  Viene en 5tonos de secado rápido  Funciona en cabello sintético  Sin formaldehído, sin aluminio y sin aceite mineral. Presentacion: Retocador instantáneo de raíces Desaparece con el lavado Textura ligera de rápida absorción, no deja manchas ni residuos. Beneficios: Magic Retouch de L’Oréal Paris es el spray retocador que cubre las canas y raíces en sólo 3segundos Solo agitá, aplicá a 5cm, dejá secar por al menos 5min y peiná ¡Elevá tu look antes de salir! Al usar Magic Retouch el pelo no queda tieso, se puede manejar perfectamente, logrando una aplicación uniforme, sin manchas ni residuos MagicRetouch corrige las canas y las raíces en solo una rápida aplicación: cuando, donde y cómo lo necesites Ideal para situaciones inesperadas en las que hay que salir del apuro. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN  Agitá el spray antes de usarlo 2 Aplicá con movimientos sobre el pelo seco a 5cm de distancia hasta cubrir completamente 3 Deja secar minuto sin tocarlo 4 Peiná para un mejor acabado. Hipoalergenico: No. Presentación 75ml. Keywords: magic retouch; loreal paris; instantaneo; spray canas; coloracion; retocador; raices.
EAN: 7509552917406 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Magic Retouch de Loreal Paris Castaño Oscuro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: MAGIC RETOUCH. Tipo de producto: Retocador de Raíces. Descripcion: ¡Volvió Magic Retouch de L´Oreál Paris! El retocador de raíces Nen el mundo Cubre las canas y raíces instantáneamente sin mezclarse ni ensuciar La fórmula no es pegajosa, no contiene alcohol, amoníaco ni peróxido y está hecha para todo tipo y textura de cabello Es perfecto cuando estás entre sesiones de color o visitas al salón, ofreciendo resultados impecables:  Dura hasta el próximo shampoo  No requiere mezcla ni revelador  Fabricado sin colorantes sintéticos  Viene en 5tonos de secado rápido  Funciona en cabello sintético  Sin formaldehído, sin aluminio y sin aceite mineral. Presentacion: Retocador instantáneo de raíces Desaparece con el lavado Textura ligera de rápida absorción, no deja manchas ni residuos. Beneficios: Magic Retouch de L’Oréal Paris es el spray retocador que cubre las canas y raíces en sólo 3segundos Solo agitá, aplicá a 5cm, dejá secar por al menos 5min y peiná ¡Elevá tu look antes de salir! Al usar Magic Retouch el pelo no queda tieso, se puede manejar perfectamente, logrando una aplicación uniforme, sin manchas ni residuos MagicRetouch corrige las canas y las raíces en solo una rápida aplicación: cuando, donde y cómo lo necesites Ideal para situaciones inesperadas en las que hay que salir del apuro. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN  Agitá el spray antes de usarlo 2 Aplicá con movimientos sobre el pelo seco a 5cm de distancia hasta cubrir completamente 3 Deja secar minuto sin tocarlo 4 Peiná para un mejor acabado. Hipoalergenico: No. Presentación 75ml. Keywords: magic retouch; loreal paris; instantaneo; spray canas; coloracion; retocador; raices.
EAN: 7509552917390 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Magic Retouch de Loreal Paris Negro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: MAGIC RETOUCH. Tipo de producto: Retocador de Raíces. Descripcion: ¡Volvió Magic Retouch de L´Oreál Paris! El retocador de raíces Nen el mundo Cubre las canas y raíces instantáneamente sin mezclarse ni ensuciar La fórmula no es pegajosa, no contiene alcohol, amoníaco ni peróxido y está hecha para todo tipo y textura de cabello Es perfecto cuando estás entre sesiones de color o visitas al salón, ofreciendo resultados impecables:  Dura hasta el próximo shampoo  No requiere mezcla ni revelador  Fabricado sin colorantes sintéticos  Viene en 5tonos de secado rápido  Funciona en cabello sintético  Sin formaldehído, sin aluminio y sin aceite mineral. Presentacion: Retocador instantáneo de raíces Desaparece con el lavado Textura ligera de rápida absorción, no deja manchas ni residuos. Beneficios: Magic Retouch de L’Oréal Paris es el spray retocador que cubre las canas y raíces en sólo 3segundos Solo agitá, aplicá a 5cm, dejá secar por al menos 5min y peiná ¡Elevá tu look antes de salir! Al usar Magic Retouch el pelo no queda tieso, se puede manejar perfectamente, logrando una aplicación uniforme, sin manchas ni residuos MagicRetouch corrige las canas y las raíces en solo una rápida aplicación: cuando, donde y cómo lo necesites Ideal para situaciones inesperadas en las que hay que salir del apuro. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN  Agitá el spray antes de usarlo 2 Aplicá con movimientos sobre el pelo seco a 5cm de distancia hasta cubrir completamente 3 Deja secar minuto sin tocarlo 4 Peiná para un mejor acabado. Hipoalergenico: No. Presentación 75ml. Keywords: magic retouch; loreal paris; instantaneo; spray canas; coloracion; retocador; raices.
EAN: 7509552917413 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Magic Retouch de Loreal Paris Rubio Claro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: MAGIC RETOUCH. Tipo de producto: Retocador de Raíces. Descripcion: ¡Volvió Magic Retouch de L´Oreál Paris! El retocador de raíces Nen el mundo Cubre las canas y raíces instantáneamente sin mezclarse ni ensuciar La fórmula no es pegajosa, no contiene alcohol, amoníaco ni peróxido y está hecha para todo tipo y textura de cabello Es perfecto cuando estás entre sesiones de color o visitas al salón, ofreciendo resultados impecables:  Dura hasta el próximo shampoo  No requiere mezcla ni revelador  Fabricado sin colorantes sintéticos  Viene en 5tonos de secado rápido  Funciona en cabello sintético  Sin formaldehído, sin aluminio y sin aceite mineral. Presentacion: Retocador instantáneo de raíces Desaparece con el lavado Textura ligera de rápida absorción, no deja manchas ni residuos. Beneficios: Magic Retouch de L’Oréal Paris es el spray retocador que cubre las canas y raíces en sólo 3segundos Solo agitá, aplicá a 5cm, dejá secar por al menos 5min y peiná ¡Elevá tu look antes de salir! Al usar Magic Retouch el pelo no queda tieso, se puede manejar perfectamente, logrando una aplicación uniforme, sin manchas ni residuos MagicRetouch corrige las canas y las raíces en solo una rápida aplicación: cuando, donde y cómo lo necesites Ideal para situaciones inesperadas en las que hay que salir del apuro. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN  Agitá el spray antes de usarlo 2 Aplicá con movimientos sobre el pelo seco a 5cm de distancia hasta cubrir completamente 3 Deja secar minuto sin tocarlo 4 Peiná para un mejor acabado. Hipoalergenico: No. Presentación 75ml. Keywords: magic retouch; loreal paris; instantaneo; spray canas; coloracion; retocador; raices.
EAN: 7509552917420 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Magic Retouch de Loreal Paris Rubio Oscuro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: MAGIC RETOUCH. Tipo de producto: Retocador de Raíces. Descripcion: ¡Volvió Magic Retouch de L´Oreál Paris! El retocador de raíces Nen el mundo Cubre las canas y raíces instantáneamente sin mezclarse ni ensuciar La fórmula no es pegajosa, no contiene alcohol, amoníaco ni peróxido y está hecha para todo tipo y textura de cabello Es perfecto cuando estás entre sesiones de color o visitas al salón, ofreciendo resultados impecables:  Dura hasta el próximo shampoo  No requiere mezcla ni revelador  Fabricado sin colorantes sintéticos  Viene en 5tonos de secado rápido  Funciona en cabello sintético  Sin formaldehído, sin aluminio y sin aceite mineral. Presentacion: Retocador instantáneo de raíces Desaparece con el lavado Textura ligera de rápida absorción, no deja manchas ni residuos. Beneficios: Magic Retouch de L’Oréal Paris es el spray retocador que cubre las canas y raíces en sólo 3segundos Solo agitá, aplicá a 5cm, dejá secar por al menos 5min y peiná ¡Elevá tu look antes de salir! Al usar Magic Retouch el pelo no queda tieso, se puede manejar perfectamente, logrando una aplicación uniforme, sin manchas ni residuos MagicRetouch corrige las canas y las raíces en solo una rápida aplicación: cuando, donde y cómo lo necesites Ideal para situaciones inesperadas en las que hay que salir del apuro. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN  Agitá el spray antes de usarlo 2 Aplicá con movimientos sobre el pelo seco a 5cm de distancia hasta cubrir completamente 3 Deja secar minuto sin tocarlo 4 Peiná para un mejor acabado. Hipoalergenico: No. Presentación 75ml. Keywords: magic retouch; loreal paris; instantaneo; spray canas; coloracion; retocador; raices.
EAN: 7509552923797 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 0Ebano Negro Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923780 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 20 Grosella Negra Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923773 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 28Arandano Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923766 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 30Espresso Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923759 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 40Moca Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923803 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 4Café Delicia Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923742 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 45Tamarindo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923735 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 46Granada Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552924121 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 50Castaña Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552924008 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 5Castaño Claro Cenizo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923995 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 52Chocolatisimo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923988 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 53Nuez Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923971 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 55Avellana Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923964 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 57Caramelo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923728 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Colorissimo Tono 6646Cobrizo Rubi Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas hasta 8semanas de duración Una formula superior y tecnología de ultra rojos Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923711 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Colorissimo Tono 6660Manzana Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas hasta 8semanas de duración Una formula superior y tecnología de ultra rojos Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923957 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 67Mocha Seducción Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923940 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 67P Mocha Seduccion Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923933 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 60Capuccino Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923926 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 6Centeno Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923919 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 63Caramelo Dorado Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923902 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 70Almendra Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923896 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 7Vainilla Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923889 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 73Miel Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923872 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 734Jalea Real Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923865 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 80Nectar Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923858 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 8Avena Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923841 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 83Miel de Nectar Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923834 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 90Trigo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923827 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 9Jazmín Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923810 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Clasico Tono 93Margarita Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923704 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Colorissimo Tono 03Maracuya Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923698 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Colorissimo Tono 2Azahar Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923681 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Ultra Cobertura Tono 20Negro Claro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923674 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Ultra Cobertura Tono 30Castaño Oscuro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923667 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Ultra Cobertura Tono 50Castaño Claro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923650 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Ultra Cobertura Tono 60Rubio Oscuro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923612 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Ultra Cobertura Tono 70Rubio Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552923605 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Nutrisse Ultra Cobertura Tono 80Rubio Claro Profundo Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: NUTRISSE. Subfranquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 25ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficios: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante! Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; tintura de pelo; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7899026462533 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 0 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462557 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 30 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462571 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 40 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462601 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 50 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7898587770651 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 53 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462625 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 60 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7509552844764 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 6 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462656 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 66 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462663 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 67 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462670 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 70 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7898587770699 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 7 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7898587770705 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 73 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462687 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 80 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7509552844771 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 8 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7509552844788 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 83 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7509552806229 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 90 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462724 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono  Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026462717 Producto: Marca GARNIER. Título: Kit Tintura Permanente Cor Intensa Tono 3 Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COR INTENSA. Subfranquicia: -. Tipo de producto: Mini Kit Coloracion Permanente. Descripcion: Tintura permanente de CALIDAD GARNIER a un PRECIO ACCESIBLE Logra un color intenso, duradero y hasta 00% cobertura de canas Enriquecida con aceites de flores y pigmentos intensos para un color sensasional e hidratar tu pelo. Presentacion: El kit contiene: -Tubo de coloración hidratante de 45g -Crema oxidante de 67,5ml -par de guantes -folleto instructivo. Beneficios: FORMULA CON ACEITE DE FLORES: Para un pelo brillante e hidratado PIGMENTOS INTENSOS: Para un color increible y duradero Es de facil aplicación: Con bowl y pincel Aprobado por Cruelty Free International. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN PRIMER PASO: Realiza la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración Realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja SEGUNDO PASO: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado increible Colocate los guantes antes de empezar Coloca la coloracion hidratante y el oxidante en un bowl Con la ayuda de una brocha, mezclar bien hasta lograr una textura homogenea, suave y cremosa Separa el pelo mechon por mechon y distribui la mezcla sobre las raíces Para un pelo con canas, aplica el producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del pelo TERCER PASO: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, retira la tintura con abundante agua tibia #CorTip: Ayudate con ganchos y una toalla para no mancharte!. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: libre de crueldad animal; tintura permanente; facil aplicación; tintura de pelo; tinte de pelo; color de pelo; bowl y pincel; color tintura; color titnura; cruelty free; tintura pelo; cor intensa; cubre canas; corintensa; coloracion; coloración; garnier; vegano; flores.
EAN: 7899026420458 Producto: Marca MNY. Título: Coverstick Lápiz Corrector Categoria: MAKE UP. Franquicia: Coverstick Lápiz Corrector. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector en barra Coverstick, de Maybelline, cubre por completo las manchas, ojeras y otras imperfecciones Textura ultra-cremosa, que no tapa los poros, y a prueba de agua. Beneficio 1: Máxima cobertura. Beneficio 2: A prueba de agua. Aplicacion: Deslizá el lápiz en la parte más oscura de tus ojeras y esfumalo con pequeños golpeteos con la yema de tus dedos. Crosselling: 455449207; 77024333272; 7790033202306; 7899026423534; 789902645096; 7899026405004. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 3g. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; corrector; maybelin.
EAN: 789902647496 Producto: Marca MNY. Título: Coverstick Lápiz Corrector Categoria: MAKE UP. Franquicia: Coverstick Lápiz Corrector. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector en barra Coverstick, de Maybelline, cubre por completo las manchas, ojeras y otras imperfecciones Textura ultra-cremosa, que no tapa los poros, y a prueba de agua. Beneficio 1: Máxima cobertura. Beneficio 2: A prueba de agua. Aplicacion: Deslizá el lápiz en la parte más oscura de tus ojeras y esfumalo con pequeños golpeteos con la yema de tus dedos. Crosselling: 455449207; 77024333272; 7790033202306; 7899026423534; 789902645096; 7899026405004. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 3g. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; corrector; maybelin.
EAN: 30756680025 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Concealer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Corrector. Resumen: ¡Corrector larga duración! Lográ una cobertura de hasta por 24hs con el corrector Super Stay 24hs, de Maybelline No se transfiere!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplica el corrector con leves toquecitos sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con los dedos. Crosselling: 4554209570; 779003323586; 3040028; 360053280246; 4554459906; 360053365790. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; corrector; maybelin.
EAN: 30756680032 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Concealer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Corrector. Resumen: ¡Corrector larga duración! Lográ una cobertura de hasta por 24hs con el corrector Super Stay 24hs, de Maybelline No se transfiere!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplica el corrector con leves toquecitos sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con los dedos. Crosselling: 4554209570; 779003323586; 3040028; 360053280246; 4554459906; 360053365790. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; corrector; maybelin.
EAN: 36005307990 Producto: Marca MNY. Título: Dream Fresh BB Categoria: MAKE UP. Franquicia: Dream Fresh BB. Tipo de producto: BB Cream. Resumen: ¡Combiná los beneficios del cuidado facial con los del maquillaje en paso! La BB cream Dream Fresh, de Maybelline, cuenta con 8increíbles beneficios: hidrata, suaviza, ilumina, minimiza imperfecciones, cubre sin pesadez, no tiene aceites, y se adapta al tono de piel. Beneficio 1: Combina los beneficios del cuidado facial con los del maquillaje. Beneficio 2: FPS 30. Aplicacion: Aplicá tu BB Cream ayudándote de tus dedos, distribuyendo el producto desde la frente y los pómulos, hacia el resto del rostro. Crosselling: 360053074308; 4554443493; 4554492644; 455498225; 360053393809; 306238. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554442670 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Better Skin Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Better Skin. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Con su fórmula con Actyl C, la bese Better Skin, de Maybelline, ayuda a reducir las imperfecciones, opacidad, manchas y resequedad Tu piel se verá más suave, fresca y radiante en solo tres semanas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Anti-imperfecciones. Aplicacion: Con la ayuda de tus dedos, aplicá la base en tu rostro, extendiéndola como si fuera una crema hidratante: desde el centro hacia los laterales, incluyendo el cuello Si lo deseás, también podés ayudarte con una esponjita. Crosselling: 4554442786; 4554483703; 4554443493; 7899026423534; 4554434866; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554442687 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Better Skin Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Better Skin. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Con su fórmula con Actyl C, la bese Better Skin, de Maybelline, ayuda a reducir las imperfecciones, opacidad, manchas y resequedad Tu piel se verá más suave, fresca y radiante en solo tres semanas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Anti-imperfecciones. Aplicacion: Con la ayuda de tus dedos, aplicá la base en tu rostro, extendiéndola como si fuera una crema hidratante: desde el centro hacia los laterales, incluyendo el cuello Si lo deseás, también podés ayudarte con una esponjita. Crosselling: 4554442786; 4554483703; 4554443493; 7899026423534; 4554434866; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 455444277 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Better Skin Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Better Skin. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Con su fórmula con Actyl C, la bese Better Skin, de Maybelline, ayuda a reducir las imperfecciones, opacidad, manchas y resequedad Tu piel se verá más suave, fresca y radiante en solo tres semanas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Anti-imperfecciones. Aplicacion: Con la ayuda de tus dedos, aplicá la base en tu rostro, extendiéndola como si fuera una crema hidratante: desde el centro hacia los laterales, incluyendo el cuello Si lo deseás, también podés ayudarte con una esponjita. Crosselling: 4554442786; 4554483703; 4554443493; 7899026423534; 4554434866; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554488395 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Better Skin Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Better Skin. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Con su fórmula con Actyl C, la bese Better Skin, de Maybelline, ayuda a reducir las imperfecciones, opacidad, manchas y resequedad Tu piel se verá más suave, fresca y radiante en solo tres semanas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Anti-imperfecciones. Aplicacion: Con la ayuda de tus dedos, aplicá la base en tu rostro, extendiéndola como si fuera una crema hidratante: desde el centro hacia los laterales, incluyendo el cuello Si lo deseás, también podés ayudarte con una esponjita. Crosselling: 4554442786; 4554483703; 4554443493; 7899026423534; 4554434866; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554209570 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554209563 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554209549 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 455420967 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554209556 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554209600 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554209587 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Gracias a su fórmula micro-flexible, la base Super Stay 24hs, de Maybelline, es 00% resistente al calor, humedad y roces, ofreciendo una cobertura perfecta hasta por 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 455449379; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554220087 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La base Instant Age Rewind Eraser es la base de tratamiento antiedad de Maybelline Fórmula activa y aplicador microcorrector que corrige al instante finas líneas de expresión, arrugas y manchas de la edad. Beneficio 1: Formula super concentrada reduce imperfecciones. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplica la base directamente sobre el rostro con el Aplicador Microcorrector, difumido con un movimiento hacia afuera según sea necesario. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 20ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 45542207 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La base Instant Age Rewind Eraser es la base de tratamiento antiedad de Maybelline Fórmula activa y aplicador microcorrector que corrige al instante finas líneas de expresión, arrugas y manchas de la edad. Beneficio 1: Formula super concentrada reduce imperfecciones. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplica la base directamente sobre el rostro con el Aplicador Microcorrector, difumido con un movimiento hacia afuera según sea necesario. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 20ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 455422055 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Base de Maquillaje Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La base Instant Age Rewind Eraser es la base de tratamiento antiedad de Maybelline Fórmula activa y aplicador microcorrector que corrige al instante finas líneas de expresión, arrugas y manchas de la edad. Beneficio 1: Formula super concentrada reduce imperfecciones. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplica la base directamente sobre el rostro con el Aplicador Microcorrector, difumido con un movimiento hacia afuera según sea necesario. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 20ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554238679 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Base de Maquillaje formato vidrio Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Base fuida que se funde con tu tono de piel La base Fit Me, de Maybelline, brinda una cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Pigmentos ligeros que dan un acabado natural. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumínala con las yemas de los dedos, desde el centro hacia laterales y cuello. Crosselling: 455424778; 4554443493; 4554409093; 3600530730308; 4554459692; 360053024862. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554238723 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Base de Maquillaje formato vidrio Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Base fuida que se funde con tu tono de piel La base Fit Me, de Maybelline, brinda una cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Pigmentos ligeros que dan un acabado natural. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumínala con las yemas de los dedos, desde el centro hacia laterales y cuello. Crosselling: 455424778; 4554443493; 4554409093; 3600530730308; 4554459692; 360053024862. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554238730 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Base de Maquillaje formato vidrio Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Base fuida que se funde con tu tono de piel La base Fit Me, de Maybelline, brinda una cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Pigmentos ligeros que dan un acabado natural. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumínala con las yemas de los dedos, desde el centro hacia laterales y cuello. Crosselling: 455424778; 4554443493; 4554409093; 3600530730308; 4554459692; 360053024862. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554238747 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Base de Maquillaje formato vidrio Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Base fuida que se funde con tu tono de piel La base Fit Me, de Maybelline, brinda una cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Pigmentos ligeros que dan un acabado natural. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumínala con las yemas de los dedos, desde el centro hacia laterales y cuello. Crosselling: 455424778; 4554443493; 4554409093; 3600530730308; 4554459692; 360053024862. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554238778 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Base de Maquillaje formato vidrio Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Base fuida que se funde con tu tono de piel La base Fit Me, de Maybelline, brinda una cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Pigmentos ligeros que dan un acabado natural. Beneficio 2: FPS 8. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumínala con las yemas de los dedos, desde el centro hacia laterales y cuello. Crosselling: 455424778; 4554443493; 4554409093; 3600530730308; 4554459692; 360053024862. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; maybelline; foundation; cobertura.
EAN: 4554238839 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Set + Smooth Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Fit Me Set + Smooth, de Maybelline, es el polvo compacto que se adapta a tu tono de piel Cobertura natural y liviana, que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Textura suave y liviana. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Utilizá el cisne aplicador y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Crosselling: 455424778; 4554238679; 3600530730308; 4554459906; 4554453737; 360053303068. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 9g. Keywords: bronceador; maybelline; maybelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 455433998 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Set + Smooth Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Fit Me Set + Smooth, de Maybelline, es el polvo compacto que se adapta a tu tono de piel Cobertura natural y liviana, que permite que la piel respire, dando un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Textura suave y liviana. Beneficio 2: Sin aceites. Aplicacion: Utilizá el cisne aplicador y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Crosselling: 455424778; 4554238679; 3600530730308; 4554459906; 4554453737; 360053303068. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 9g. Keywords: bronceador; maybelline; maybelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 3040028 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Primer Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Pre base de maquillaje. Resumen: SuperStay 24hs Primer, de Maybelline, es la PRE Base de maquillaje de larga duración: acabado perfecto, control de brillo y sensación fresca, hasta por 24hs. Beneficio 1: Pre base con control de brillo. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicalo en el rostro antes de la base. Crosselling: 30756680025; 4554209570; 779003323586; 4554443493; 360053280246; 4554434866. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 20ml. Keywords: pre maquillaje; primer.
EAN: 360053280246 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Spray Fijador Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Spray fijador de maquillaje. Resumen: Super Stay 24hs Spray Fijador, de Maybelline, es el fijador de maquillaje de larga duración Su textura mircro niebla permite que el maquillaje dure hasta 24hs. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Agitar y aplicar en el rosto, una vez terminado el make up. Crosselling: 30756680025; 4554209570; 779003323586; 4554443493; 3040028; 4554434866. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 75ml. Keywords: post maquillaje; setting spray; fijador.
EAN: 455448907 Producto: Marca MNY. Título: Master Contour V-Shape Duo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Contour V-Shape Duo. Tipo de producto: Contorno/Iluminación. Resumen: Con Master Contour V-Shape Duo, de Maybelline, contorneá e iluminá tu rosto en dos simples pasos Contorneá para definir e iluminá para resaltar. Beneficio 1: Esculpe el rostro. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplica el tono más oscuro en la línea de la mandíbula y debajo de los pómulos Difumina bien Aplica el tono más claro en los puntos más altos del rostro, como en los pómulos y el puente de la nariz Difumina bien. Crosselling: 455448655; 4554455595; 455449379; 455422086; 360053365837; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: contorno del rostro; highlighter; countouring; iluminador; contour; blush; rubor.
EAN: 45544894 Producto: Marca MNY. Título: Master Contour V-Shape Duo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Contour V-Shape Duo. Tipo de producto: Contorno/Iluminación. Resumen: Con Master Contour V-Shape Duo, de Maybelline, contorneá e iluminá tu rosto en dos simples pasos Contorneá para definir e iluminá para resaltar. Beneficio 1: Esculpe el rostro. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplica el tono más oscuro en la línea de la mandíbula y debajo de los pómulos Difumina bien Aplica el tono más claro en los puntos más altos del rostro, como en los pómulos y el puente de la nariz Difumina bien. Crosselling: 455448655; 4554455595; 455449379; 455422086; 360053365837; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: contorno del rostro; highlighter; countouring; iluminador; contour; blush; rubor.
EAN: 455448655 Producto: Marca MNY. Título: Master Strobing Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Strobing Stick. Tipo de producto: Contorno/Iluminación. Resumen: ¡Iluminá y resaltá tu rostro con Master Strobing Stick, de Maybelline!. Beneficio 1: Ilumina el rostro. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicalo en las areas del rostro que desees iluminar, como en los pómulos o el puente de la nariz Difuminalo bien. Crosselling: 455448907; 4554455595; 455449379; 455422086; 360053365837; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6g. Keywords: contorno del rostro; highlighter; countouring; iluminador; contour; blush; rubor.
EAN: 455448662 Producto: Marca MNY. Título: Master Strobing Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Strobing Stick. Tipo de producto: Contorno/Iluminación. Resumen: ¡Iluminá y resaltá tu rostro con Master Strobing Stick, de Maybelline!. Beneficio 1: Ilumina el rostro. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicalo en las areas del rostro que desees iluminar, como en los pómulos o el puente de la nariz Difuminalo bien. Crosselling: 455448907; 4554455595; 455449379; 455422086; 360053365837; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6g. Keywords: contorno del rostro; highlighter; countouring; iluminador; contour; blush; rubor.
EAN: 455454397 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Full Coverage Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Lucí un rostro perfecto durante 24hs gracias a la nueva base de acabado matte Super Stay Full Coveragede Maybelline. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 30756680025; 779003323586; 3040028; 360053280246; 4554509809; 4554259247. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base reparadora; larga duracion; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455449249 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Piel seca? Llego la solucion! Con la nueva formula de Maybelline, Fit Me Dewy + smooth, hidrata, suaviza y cubre imperfecciones con un acabado fresco y natural No te la pierdas!. Beneficio 1: Base fluida hidratante y suavizante. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455449256 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Piel seca? Llego la solucion! Con la nueva formula de Maybelline, Fit Me Dewy + smooth, hidrata, suaviza y cubre imperfecciones con un acabado fresco y natural No te la pierdas!. Beneficio 1: Base fluida hidratante y suavizante. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455449263 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Piel seca? Llego la solucion! Con la nueva formula de Maybelline, Fit Me Dewy + smooth, hidrata, suaviza y cubre imperfecciones con un acabado fresco y natural No te la pierdas!. Beneficio 1: Base fluida hidratante y suavizante. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455449287 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Piel seca? Llego la solucion! Con la nueva formula de Maybelline, Fit Me Dewy + smooth, hidrata, suaviza y cubre imperfecciones con un acabado fresco y natural No te la pierdas!. Beneficio 1: Base fluida hidratante y suavizante. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 7508396373 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Fit Me Soft con su cobertura suave y liviana se adapta a tu piel dandole un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Polvo compacto hidratante y suave. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Crosselling: 455424778; 4554238679; 3600530730308; 4554459906; 4554453737; 360053303068. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 12g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7508396403 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Fit Me Soft con su cobertura suave y liviana se adapta a tu piel dandole un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Polvo compacto hidratante y suave. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Crosselling: 455424778; 4554238679; 3600530730308; 4554459906; 4554453737; 360053303068. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 12g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7508396366 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Fit Me Soft con su cobertura suave y liviana se adapta a tu piel dandole un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Polvo compacto hidratante y suave. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Crosselling: 455424778; 4554238679; 3600530730308; 4554459906; 4554453737; 360053303068. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 12g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7508396359 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Suave y Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Fit Me Soft con su cobertura suave y liviana se adapta a tu piel dandole un acabado fresco y natural. Beneficio 1: Polvo compacto hidratante y suave. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Crosselling: 455424778; 4554238679; 3600530730308; 4554459906; 4554453737; 360053303068. Hipoalergenico: 0. Piel: Normail a seca. Zona: Rostro. Presentación 12g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 455449207 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554492095 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 45544920 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455456249 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455449225 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562477 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel grasa; base reparadora; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562484 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel grasa; base reparadora; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562507 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! La nueva base Fit Me matte + poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel grasa; base reparadora; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554496475 Producto: Marca MNY. Título: Master Blush Palette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Blush Palette. Tipo de producto: Contorno/Iluminación. Resumen: Ilumina, realza y marca tus facciones con la nueva paleta Master Blush Palette de Maybelline. Beneficio 1: Esculpe el rostro. Beneficio 2: 0. Aplicacion: ilumina con el tono más claro la parte alta del pómulo, Realza mezclando los tonos intermedios en la “manzana” y Marca, con el tono más oscuro, por debajo del hueso. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 13g. Keywords: contorno del rostro; highlighter; countouring; maybelline; iluminador; maybeline; meibelin; contour; blush; rubor.
EAN: 455458252 Producto: Marca MNY. Título: Face Studio Master Bronze Palette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Bronze. Tipo de producto: Contorno/Iluminación. Resumen: Marca tus facciones y bronceate con la nueva Master Bronze Palette. Beneficio 1: Paleta de tonalizadores + iluminador para un look bronceado. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá los tonos más oscuros por debajo de los pómulos, laterales de la frente y a lo largo de la línea de la mandíbula para darle profundidad al rostro Después difuminá con los tonos intermedios para un acabado sutil y natural Por último terminá el look dándole luz a tu rostro aplicando el iluminador en el tabique de la nariz, hueso del pómulo, y mentón. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 13g. Keywords: contorno del rostro; highlighter; countouring; maybelline; iluminador; maybeline; meibelin; contour; blush; rubor.
EAN: 7509552839234 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: El polvo compacto de larga duración de Maybelline, Super Stay 24hs aporta una cobertura perfecta y control de brillo hasta por 24horas: resiste el calor, la humedad y el sudor. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá con la almohadilla con movimientos semicirculares Lo puedes aplicar directamente sobre la piel hidratada, o sobre la base para fijar el maquillaje. Crosselling: 30756680025; 4554209563; 3040028; 360053280246; 4554443493; 360053363826. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 10g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7509552839289 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: El polvo compacto de larga duración de Maybelline, Super Stay 24hs aporta una cobertura perfecta y control de brillo hasta por 24horas: resiste el calor, la humedad y el sudor. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá con la almohadilla con movimientos semicirculares Lo puedes aplicar directamente sobre la piel hidratada, o sobre la base para fijar el maquillaje. Crosselling: 30756680025; 4554209563; 3040028; 360053280246; 4554443493; 360053363826. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 10g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7509552839388 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: El polvo compacto de larga duración de Maybelline, Super Stay 24hs aporta una cobertura perfecta y control de brillo hasta por 24horas: resiste el calor, la humedad y el sudor. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá con la almohadilla con movimientos semicirculares Lo puedes aplicar directamente sobre la piel hidratada, o sobre la base para fijar el maquillaje. Crosselling: 30756680025; 4554209563; 3040028; 360053280246; 4554443493; 360053363826. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 10g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7509552839333 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: El polvo compacto de larga duración de Maybelline, Super Stay 24hs aporta una cobertura perfecta y control de brillo hasta por 24horas: resiste el calor, la humedad y el sudor. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá con la almohadilla con movimientos semicirculares Lo puedes aplicar directamente sobre la piel hidratada, o sobre la base para fijar el maquillaje. Crosselling: 30756680025; 4554209563; 3040028; 360053280246; 4554443493; 360053363826. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 11g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 7509552839432 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Polvo Compacto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: El polvo compacto de larga duración de Maybelline, Super Stay 24hs aporta una cobertura perfecta y control de brillo hasta por 24horas: resiste el calor, la humedad y el sudor. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá con la almohadilla con movimientos semicirculares Lo puedes aplicar directamente sobre la piel hidratada, o sobre la base para fijar el maquillaje. Crosselling: 30756680025; 4554209563; 3040028; 360053280246; 4554443493; 360053363826. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 12g. Keywords: maybelline; bronceador; maybeline; meibelin; bronzer; powder; polvos.
EAN: 4554548235 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Tool Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La nueva base de maquillaje en barra de Maybelline brinda una súper cobertura matte para tu rostro Cubrí, corrigí y retocá con un mismo producto!. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Para corregir e iluminar, aplicá un tono más claro sobre ojeras y puntos fuertes Luego, si buscás marcar tus facciones, aplicá un tono más oscuro bajo pómulos y sienes En ambos pasos, ayudate con el difuminador de presición del stick. Crosselling: 4554546798; 4554503; 360053507244; 36005347734; 4554552904; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: base reparadora; base en barra; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; corrector; meibelin.
EAN: 4554548242 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Tool Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La nueva base de maquillaje en barra de Maybelline brinda una súper cobertura matte para tu rostro Cubrí, corrigí y retocá con un mismo producto!. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Para corregir e iluminar, aplicá un tono más claro sobre ojeras y puntos fuertes Luego, si buscás marcar tus facciones, aplicá un tono más oscuro bajo pómulos y sienes En ambos pasos, ayudate con el difuminador de presición del stick. Crosselling: 4554546798; 4554503; 360053507244; 36005347734; 4554552904; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: base reparadora; base en barra; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; corrector; meibelin.
EAN: 4554548266 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Tool Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La nueva base de maquillaje en barra de Maybelline brinda una súper cobertura matte para tu rostro Cubrí, corrigí y retocá con un mismo producto!. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Para corregir e iluminar, aplicá un tono más claro sobre ojeras y puntos fuertes Luego, si buscás marcar tus facciones, aplicá un tono más oscuro bajo pómulos y sienes En ambos pasos, ayudate con el difuminador de presición del stick. Crosselling: 4554546798; 4554503; 360053507244; 36005347734; 4554552904; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: base reparadora; base en barra; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; corrector; meibelin.
EAN: 4554548273 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Tool Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La nueva base de maquillaje en barra de Maybelline brinda una súper cobertura matte para tu rostro Cubrí, corrigí y retocá con un mismo producto!. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Para corregir e iluminar, aplicá un tono más claro sobre ojeras y puntos fuertes Luego, si buscás marcar tus facciones, aplicá un tono más oscuro bajo pómulos y sienes En ambos pasos, ayudate con el difuminador de presición del stick. Crosselling: 4554546798; 4554503; 360053507244; 36005347734; 4554552904; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: base reparadora; base en barra; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; corrector; meibelin.
EAN: 4554548280 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Tool Stick Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: La nueva base de maquillaje en barra de Maybelline brinda una súper cobertura matte para tu rostro Cubrí, corrigí y retocá con un mismo producto!. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Para corregir e iluminar, aplicá un tono más claro sobre ojeras y puntos fuertes Luego, si buscás marcar tus facciones, aplicá un tono más oscuro bajo pómulos y sienes En ambos pasos, ayudate con el difuminador de presición del stick. Crosselling: 4554546798; 4554503; 360053507244; 36005347734; 4554552904; 4554429923. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7g. Keywords: base reparadora; base en barra; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; corrector; meibelin.
EAN: 4554550467 Producto: Marca MNY. Título: Fit Me Corrector Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Corrector. Beneficio 1: Sin aceites ni ceras. Beneficio 2: Pigmentos livianos que dejan respirar la piel. Aplicacion: Aplica el corrector sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con leves golpecitos usando los dedos. Crosselling: 4554238679; 4554238839; 4554409093; 455449379; 789902642648; 4554429886. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; antiojeras; maybelline; corrector; maybelin.
EAN: 360053325053 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053325060 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053325077 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 3600533254 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 3600533252 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 36005332538 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053324896 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053359072 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053369026 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053369392 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053369484 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053395544 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053429539 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053453404 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053453442 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 77024333296; 7508396403; 455450335; 45542207; 455454427; 360053079897. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554546804 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Concealer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector Instant Age Rewind es el corrector anti-edad de Maybelline Su fórmula activa y aplicador microcorrector borra al instante las ojeras, bolsas y líneas finas, para lograr una mirada más radiante. Beneficio 1: Fórmula activa con haloxyl reduce la apariencia de bolsas debajo de los ojos y cubre las áreas oscuras. Beneficio 2: SPF 8. Aplicacion: Usa el aplicador para colocar el corrector directamente en la zona que está debajo del ojo, difumina hacia afuera. Crosselling: 4554220087; 4554434866; 4554486582; 308874; 4554429886; 360053024848. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin.
EAN: 45545468 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Concealer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector Instant Age Rewind es el corrector anti-edad de Maybelline Su fórmula activa y aplicador microcorrector borra al instante las ojeras, bolsas y líneas finas, para lograr una mirada más radiante. Beneficio 1: Fórmula activa con haloxyl reduce la apariencia de bolsas debajo de los ojos y cubre las áreas oscuras. Beneficio 2: SPF 8. Aplicacion: Usa el aplicador para colocar el corrector directamente en la zona que está debajo del ojo, difumina hacia afuera. Crosselling: 4554220087; 4554434866; 4554486582; 308874; 4554429886; 360053024848. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin.
EAN: 200000070660 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24H Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24H. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector Super Stay 24H es el corrector para las ojeras más marcadas Su fórmula brinda una cobertura total y una transformación duradera. Beneficio 1: Larga duración hasta 24H, el mejor de nuestros correctores para las bolsas debajo de los ojos. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Usa el aplicador para colocar el corrector directamente en la zona que está debajo del ojo, difumina hacia afuera. Crosselling: 200000070660, 200000070677, 200000070684, 20000007069, 7509552839234, 455454397. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin.
EAN: 200000070677 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24H Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24H. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector Super Stay 24H es el corrector para las ojeras más marcadas Su fórmula brinda una cobertura total y una transformación duradera. Beneficio 1: Larga duración hasta 24H, el mejor de nuestros correctores para las bolsas debajo de los ojos. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Usa el aplicador para colocar el corrector directamente en la zona que está debajo del ojo, difumina hacia afuera. Crosselling: 200000070660, 200000070677, 200000070684, 20000007069, 7509552839234, 455454397. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin.
EAN: 200000070684 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24H Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24H. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector Super Stay 24H es el corrector para las ojeras más marcadas Su fórmula brinda una cobertura total y una transformación duradera. Beneficio 1: Larga duración hasta 24H, el mejor de nuestros correctores para las bolsas debajo de los ojos. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Usa el aplicador para colocar el corrector directamente en la zona que está debajo del ojo, difumina hacia afuera. Crosselling: 200000070660, 200000070677, 200000070684, 20000007069, 7509552839234, 455454397. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin.
EAN: 20000007069 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24H Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24H. Tipo de producto: Corrector. Resumen: El corrector Super Stay 24H es el corrector para las ojeras más marcadas Su fórmula brinda una cobertura total y una transformación duradera. Beneficio 1: Larga duración hasta 24H, el mejor de nuestros correctores para las bolsas debajo de los ojos. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Usa el aplicador para colocar el corrector directamente en la zona que está debajo del ojo, difumina hacia afuera. Crosselling: 200000070660, 200000070677, 200000070684, 20000007069, 7509552839234, 455454397. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 7ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin.
EAN: 360053324483 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 360053324483, 360053369453, 360053453466, 360053453497, 360053395506, 360053533694. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053369453 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 360053324483, 360053369453, 360053453466, 360053453497, 360053395506, 360053533694. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053453466 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 360053324483, 360053369453, 360053453466, 360053453497, 360053395506, 360053533694. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053453497 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 360053324483, 360053369453, 360053453466, 360053453497, 360053395506, 360053533694. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 360053395506 Producto: Marca MNY. Título: FIT ME Matte y sin poros Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Los nuevos tonos de base Fit Me matte + poreless cubren imperfecciones, desvanecen los poros y controlan el brillo para darle a tu cara el efecto matte perfecto. Beneficio 1: Base fluída matificante/minimiza poros. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me, extendela por todo el rostro con la yema de tus dedos o una esponja y lográ una cobertura uniforme, pareja y natural Utilizá el polvo compacto de la misma franquicia para lograr un look perfecto. Crosselling: 360053324483, 360053369453, 360053453466, 360053453497, 360053395506, 360053533694. Hipoalergenico: 0. Piel: Piel normal a mixta. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 455455945 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Full Coverage Foundation Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Base de maquillaje. Resumen: Lucí un rostro perfecto durante 24hs gracias a la nueva base de acabado matte Super Stay Full Coveragede Maybelline. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Crosselling: 455454489, 455454465, 455455945, 4554565607, 455456564. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 30ml. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562804 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Full Coverage Powder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Lucí un acabado matte con el nuevo polvo SuperStay 24HS Full Coverage Su textura cremosa permite su fácil aplicación. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Aplicar con una brocha o una esponja en todo el rostro y cuello Usar por si solo o luego de aplicar la base líquida. Crosselling: 4554562804, 4554562835, 4554562859, 4554562866, 4554562873. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6g. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562859 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Full Coverage Powder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Lucí un acabado matte con el nuevo polvo SuperStay 24HS Full Coverage Su textura cremosa permite su fácil aplicación. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Aplicar con una brocha o una esponja en todo el rostro y cuello Usar por si solo o luego de aplicar la base líquida. Crosselling: 4554562804, 4554562835, 4554562859, 4554562866, 4554562873. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6g. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562866 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Full Coverage Powder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Lucí un acabado matte con el nuevo polvo SuperStay 24HS Full Coverage Su textura cremosa permite su fácil aplicación. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Aplicar con una brocha o una esponja en todo el rostro y cuello Usar por si solo o luego de aplicar la base líquida. Crosselling: 4554562804, 4554562835, 4554562859, 4554562866, 4554562873. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6g. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554562873 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Full Coverage Powder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay 24hs. Tipo de producto: Polvo Compacto. Resumen: Lucí un acabado matte con el nuevo polvo SuperStay 24HS Full Coverage Su textura cremosa permite su fácil aplicación. Beneficio 1: Alta cobertura. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Aplicar con una brocha o una esponja en todo el rostro y cuello Usar por si solo o luego de aplicar la base líquida. Crosselling: 4554562804, 4554562835, 4554562859, 4554562866, 4554562873. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6g. Keywords: base para piel seca; base reparadora; base hidratante; maybelline; foundation; maybeline; cobertura; meibelin.
EAN: 4554455588 Producto: Marca MNY. Título: Lasting Fix Powder Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Tipo de producto: Polvo Volatil. Resumen: El polvo volatil Lasting Fix de Maybelline es un polvo traslucido suave, con acabado matte para todo tipo de piel. Beneficio 1: Acabado matte. Beneficio 2: Fija el maquillaje por más tiempo. Aplicacion: Aplicar una fina capa de Maybelline Lasting Fix Powder sobre la piel del rostro, con la ayuda del pincel. Crosselling: 45544667; 779003325832; 304326; 7899026423534; 360053393809; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 00. Keywords: maybelline; maybelin; lasting; powder; polvos.
EAN: 360053396848 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053465230 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 3600530733842 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053396855 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053465247 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 36005356284 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 4554259247; 4554459906; 455422086; 4554434866; 4554203363; 4554453737. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053666002 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Britto Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante Edición limitada con diseños de Romero Britto. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 360053666002; 360053665968; 360053665975; 360053665982; 360053665999; 36005366609. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053665968 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Britto Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante Edición limitada con diseños de Romero Britto. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 360053666002; 360053665968; 360053665975; 360053665982; 360053665999; 36005366609. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053665975 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Britto Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante Edición limitada con diseños de Romero Britto. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 360053666002; 360053665968; 360053665975; 360053665982; 360053665999; 36005366609. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053665982 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Britto Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante Edición limitada con diseños de Romero Britto. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 360053666002; 360053665968; 360053665975; 360053665982; 360053665999; 36005366609. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 360053665999 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Britto Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante Edición limitada con diseños de Romero Britto. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 360053666002; 360053665968; 360053665975; 360053665982; 360053665999; 36005366609. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 36005366609 Producto: Marca MNY. Título: Instant Age Rewind Eraser Britto Corrector multiuso Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Tipo de producto: Corrector. Resumen: Instant Age Rewind, corrector que cubre ojeras, corrige y contornea Hasta 2horas de cobertura hidratante Edición limitada con diseños de Romero Britto. Beneficio 1: Obtén un look perfectamente natural con Instant Age Rewind su cobertura alta y ligera oculta ojeras, elimina imperfecciones y arrugas ligeras, contornea, hidrata e ilumina tu rostro hasta 2horas. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Paso  Girá en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplicate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difuminalo Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Crosselling: 360053666002; 360053665968; 360053665975; 360053665982; 360053665999; 36005366609. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Rostro. Presentación 6ml. Keywords: base de ojos; anti ojeras; maybelline; antiojeras; maybeline; corrector; meibelin; eraser.
EAN: 4554459722 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459753 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459739 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459760 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459746 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 36005303927 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 3600530348244 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 3600530348268 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053039288 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053037839 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053053752 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053037907 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053363857 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Matte Nudes Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial. Resumen: ¡Con los Color Sensational Matte Nudes, de Maybelline, encontrá tu nude perfecto!. Beneficio 1: Pigmentos intensos. Beneficio 2: Hidratación profunda. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4g. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053363864 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Matte Nudes Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial. Resumen: ¡Con los Color Sensational Matte Nudes, de Maybelline, encontrá tu nude perfecto!. Beneficio 1: Pigmentos intensos. Beneficio 2: Hidratación profunda. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4g. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053393809 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Hot Lacquer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: NUEVOS Color Sensational Vivid Hot Lacquer, de Maybelline Labiales líquidos con pigmentos super saturados y un acabado efecto laca. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Efecto laca. Aplicacion: Delineá tus labios comenzando desde el centro del labio superior hacia las comisuras exteriores con trazos suaves siguiendo el contorno de la boca Siguí la misma técnica para tu labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053393649 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Hot Lacquer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: NUEVOS Color Sensational Vivid Hot Lacquer, de Maybelline Labiales líquidos con pigmentos super saturados y un acabado efecto laca. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Efecto laca. Aplicacion: Delineá tus labios comenzando desde el centro del labio superior hacia las comisuras exteriores con trazos suaves siguiendo el contorno de la boca Siguí la misma técnica para tu labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053393854 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Hot Lacquer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: NUEVOS Color Sensational Vivid Hot Lacquer, de Maybelline Labiales líquidos con pigmentos super saturados y un acabado efecto laca. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Efecto laca. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053393748 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Hot Lacquer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: NUEVOS Color Sensational Vivid Hot Lacquer, de Maybelline Labiales líquidos con pigmentos super saturados y un acabado efecto laca. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Efecto laca. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053393847 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Hot Lacquer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: NUEVOS Color Sensational Vivid Hot Lacquer, de Maybelline Labiales líquidos con pigmentos super saturados y un acabado efecto laca. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Efecto laca. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459692 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459777 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554459784 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Vivid Matte Liquid Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Los mates más vívidos! Color Sensational Vivid Matte Liquid, de Maybelline Labial líquido con acabado mate y pigmentos saturados. Beneficio 1: Colores saturados. Beneficio 2: Acabado mate. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 4554238679; 4554455595; 4554443493; 4554434866; 4554203363; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 7ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554494976 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554494990 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay 24hs Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 24hs. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554459906; 7899026423534; 455444282; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 2ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053409 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053407 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005344 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005342 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053438 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053476 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053352387 Producto: Marca MNY. Título: Color Sensational Bolds Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Sensational. Tipo de producto: Labial. Resumen: Colores HIPER pigmentados para combinarlos con todo!. Beneficio 1: Labial matte de textura cremosa con pigmentos recargados, más color en una sola pasada. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicá el labial comenzando en el centro de tu labio superior Esfúmalo desde el centro hacia el borde de tu labio siguiendo el contorno de tu boca Repetí la técnica en el labio inferior. Crosselling: 455498232; 789902645089; 36005302504; 360053393649. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4g. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 360053445 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053483 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053452 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Con los NUEVOS Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005346942 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469429 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469436 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469443 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469450 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469467 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005346948 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469498 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053469504 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink UNNUDE Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos NUDE Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que se adaptan a cualquier look y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005353382 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink City Edition Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005353399 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink City Edition Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005353405 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink City Edition Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 3600535342 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink City Edition Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005353429 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink City Edition Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005353474 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink City Edition Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005358042 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink by Ashley Longshore Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Crea nuevos looks con los tonos saturados y envases de edición limitada de Super Stay Matte Ink!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053580438 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink by Ashley Longshore Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Crea nuevos looks con los tonos saturados y envases de edición limitada de Super Stay Matte Ink!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053580445 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink by Ashley Longshore Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Crea nuevos looks con los tonos saturados y envases de edición limitada de Super Stay Matte Ink!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053580407 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink by Ashley Longshore Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Crea nuevos looks con los tonos saturados y envases de edición limitada de Super Stay Matte Ink!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053580452 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink by Ashley Longshore Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Crea nuevos looks con los tonos saturados y envases de edición limitada de Super Stay Matte Ink!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 36005358044 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink by Ashley Longshore Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: ¡Crea nuevos looks con los tonos saturados y envases de edición limitada de Super Stay Matte Ink!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 779003323586; 4554209556; 455449379; 4554499742; 750955280673; 4554203295. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053579036 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Pinks Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 360053579036, 360053579043, 360053579050, 360053579067. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053579043 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Pinks Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 360053579036, 360053579043, 360053579050, 360053579067. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053579050 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Pinks Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 360053579036, 360053579043, 360053579050, 360053579067. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053579067 Producto: Marca MNY. Título: Super Stay Matte Ink Pinks Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay Matte Ink. Tipo de producto: Labial líquido. Resumen: Probá los nuevos tonos de Super Stay Matte Ink, de Maybelline, que marcan tendencia con su color más pigmentado y se fijan en tus labios hasta por 6horas. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Ultra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior. Crosselling: 360053579036, 360053579043, 360053579050, 360053579067. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Labios. Presentación 4ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; super stay; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 7790033202320 Producto: Marca MNY. Título: Volum' Express Classic Categoria: MAKE UP. Franquicia: Volum' Express Classic. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: Máscara de pestañas Maybelline Volum' Express Classic Waterproof en color negro ¡3veces más de volumen sin grumos en tus ojos, en un instante! Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado en tu mirada. Beneficio 1: Volumen intenso. Beneficio 2: Cepillo anti-grumos. Aplicacion: Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado. Crosselling: 455449207; 455448655; 4554459760; 789902642648; 4554409093; 360053303075. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 10ml. Keywords: mascara de pestañas; rimmel; rimel.
EAN: 4554443493 Producto: Marca MNY. Título: The Falsies Push Up Drama Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: ¿Pestañas postizas? ¡Las mías son reales! Animate al efecto push up con la Máscara de pestañas Maybelline The Falsies Push Up Drama Waterproof en color negro Pestañas más levantadas, volumen y alargamiento dramático para tu mirada Comenzá aplicando el producto con el cepillo de raíz desde el ojos a puntas del lado de atrás y hacelo de la misma manera del lado del frente para lograr más volumen y longitud. Beneficio 1: Efecto Push Up. Beneficio 2: Levanta, da volumen y alarga las pestañas. Aplicacion: Comenzar aplicando el producto de raíz a puntas del lado de atrás y hacerlo de la misma manera del lado del frente; así lograrás más volumen y longitud. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 3600530730308; 4554434866; 360053393809; 4554203288. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; rimmel; rimel.
EAN: 77900332438 Producto: Marca MNY. Título: Great Lash Big Categoria: MAKE UP. Franquicia: Great Lash. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: Lográ pestañas naturales, pero más llenas y sin grumos La fórmula especial de la Máscara de pestañas Maybelline Great Lash Big Washable, acondiciona las pestañas a la vez que aumenta su grosor Deslizá el cepillo grande desde la raíz hasta la punta de las pestañas Aplicá más capas para crear más volumen. Beneficio 1: Otorga volumen y alargamiento. Beneficio 2: Sin grumos. Aplicacion: +. Crosselling: 455449207; 455448655; 4554459760; 789902642648; 4554409093; 360053303075. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 10ml. Keywords: mascara de pestañas; rimmel; rimel.
EAN: 7899026423534 Producto: Marca MNY. Título: Liner Express Categoria: MAKE UP. Franquicia: Liner Express. Tipo de producto: Delineador. Resumen: ¡Delineador (eyeliner) automático con color intenso y difuminable al instante! El Delineador Maybelline Liner Express Negro, se desliza suavemente por tus ojos Aplica el lápiz a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Punta retráctil. Aplicacion: Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior. Crosselling: 4554238679; 455448907; 4554443493; 4554434866; 360053393809; 360053055440. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; delineador; eyeliners; ojo gato.
EAN: 789902642354 Producto: Marca MNY. Título: Liner Express Categoria: MAKE UP. Franquicia: Liner Express. Tipo de producto: Delineador. Resumen: ¡Delineador (eyeliner) automático con color intenso y difuminable al instante! El Delineador Maybelline Liner Express Marrón, se desliza suavemente por tus ojos Aplica el lápiz a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior ¡Delineá tu mirada!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Punta retráctil. Aplicacion: Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior. Crosselling: 4554238679; 455448907; 4554443493; 4554434866; 360053393809; 360053055440. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; delineador; eyeliners; ojo gato.
EAN: 7790033206489 Producto: Marca MNY. Título: Expert Eyes Pencil Categoria: MAKE UP. Franquicia: Expert Eyes. Tipo de producto: Delineador. Resumen: Delineador Maybelline Expert Eyes Pencil Negro Delineador de ojos (eyeliner) en lápiz de madera, cremoso y de fácil aplicación Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior. Beneficio 1: Lápiz clásico delineador de ojos. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicarlo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior. Crosselling: 4554238679; 455448655; 4554459906; 4554499780; 4554459760; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 1g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; delineador; eyeliners; ojo gato.
EAN: 308867 Producto: Marca MNY. Título: Master Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Ink. Tipo de producto: Delineador líquido. Resumen: Delineador líquido Maybelline Master Ink Satin Luminous Black Delineador de ojos (eyeliner) líquido de alta precisión y larga duración Efecto Satinado en negro para tus pestañas Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior, su pincel hace que la aplicación sea súper fácil ¡Conseguí el delineado perfecto!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Delineador líquido de alta precisión. Aplicacion: 0. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 455449379; 4554499742; 360053393809; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 3g. Keywords: delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; eyeliners; ojo gato.
EAN: 308874 Producto: Marca MNY. Título: Master Ink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Ink. Tipo de producto: Delineador líquido. Resumen: Delineador líquido Maybelline Master Ink Matte Negro Delineador de ojos líquido de alta precisión y larga duración Efecto Matte en negro para tus pestañas Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior, su pincel hace que la aplicación sea súper fácil ¡Conseguí el delineado perfecto!. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Delineador líquido de alta precisión. Aplicacion: 0. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 455449379; 4554499742; 360053393809; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 3g. Keywords: delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; eyeliners; ojo gato.
EAN: 3600530729425 Producto: Marca MNY. Título: Master Drama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Drama. Tipo de producto: Delineador. Resumen: Lápiz crayón delineador de ojos (eyeliner) que se desliza fácilmente y dura hasta 6horas El Delineador Maybelline Master Drama Negro, posee alta concentración de pigmentos para un color intenso que se mantiene durante todo el día Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas, tanto arriba como abajo del ojo, desde la esquina interior hasta la exterior. Beneficio 1: Lápiz crayón. Beneficio 2: Alta concentración de pigmentos. Aplicacion: Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas, tanto arriba como abajo del ojo, desde la esquina interior hasta la exterior. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554443493; 4554499780; 4554499780; 4554453720; 360053303082. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; delineador; eyeliners; ojo gato.
EAN: 360053085845 Producto: Marca MNY. Título: Master Smoky Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Smoky. Tipo de producto: Delineador. Resumen: Delineador (eye liner)-sombra de larga duración con esfumino ¡El Delineador Maybelline Master Smoky Negro, es ideal para delinear, sombrear y esfumar! )Trazá una línea gruesa sobre la raíz de las pestañas con el delineador de larga duración MASTER SMOKEY 2) Con el esfumino, desdibujá la línea sobre el párpado móvil transformándola en sombra. Beneficio 1: Pigmentos negros saturados. Beneficio 2: Con esfumino. Aplicacion: )Trazá una línea gruesa sobre la raíz de las pestañas con el delineador de larga duración MASTER SMOKY 2) Con el esfumino, desdibujá la línea sobre el párpado móvil transformándola en sombra. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554443493; 4554499780; 4554499780; 4554453720; 360053303082. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; delineador; eyeliners; ojo gato.
EAN: 789902642648 Producto: Marca MNY. Título: Liner Express Liquid Eyeliner Categoria: MAKE UP. Franquicia: Liner Express. Tipo de producto: Delineador líquido. Resumen: Delineador de ojos líquido a prueba de agua con aplicador especial de punta flexible El Delineador líquido Maybelline Liner Express Liquid Eyeliner Negro, es larga duración y te permite un trazo adaptable, fino e intenso Comenzá por delinea la esquina interior del párpado, a lo largo de la línea de las pestañas siguiendo el contorno de tu ojo Para un look más dramático, traza una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Con aplicador especial de punta flexible. Aplicacion: Comenzá trazando la línea desde la esquina interior del párpado y a lo largo de la línea de las pestañas Para un look más dramático trazá una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554443493; 4554499780; 4554499780; 4554453720; 360053303082. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 2ml. Keywords: delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; eyeliners; ojo gato.
EAN: 7899026426498 Producto: Marca MNY. Título: Liner Express Liquid Eyeliner Categoria: MAKE UP. Franquicia: Liner Express. Tipo de producto: Delineador líquido. Resumen: Delineador de ojos líquido a prueba de agua con aplicador especial de punta flexible El Delineador líquido Maybelline Liner Express Liquid Eyeliner Marron, es larga duración y te permite un trazo adaptable, fino e intenso Comenzá trazando la línea desde la esquina interior del párpado y a lo largo de la línea de las pestañas Para un look más dramático en tu maquillaje trazá una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Beneficio 1: Larga duración. Beneficio 2: Con aplicador especial de punta flexible. Aplicacion: Comenzá trazando la línea desde la esquina interior del párpado y a lo largo de la línea de las pestañas Para un look más dramático trazá una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Crosselling: 4554209570; 455448907; 4554443493; 4554499780; 4554499780; 4554453720; 360053303082. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 2ml. Keywords: delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; eyeliners; ojo gato.
EAN: 36005332657 Producto: Marca MNY. Título: Brow Drama Pomade Crayon Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Drama. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Delineador de cejas en crayón waterproof ¡El Delineador de cejas Maybelline Brow Drama Pomade 2Medium Brown, rellena como un lápiz, peina y fija como una cera! Para conseguir un maquillaje perfecto, rellená las cejas siguiendo su forma natural con movimientos cortos. Beneficio 1: Formula cremosa. Beneficio 2: Waterproof. Aplicacion: Rellenar las cejas siguiendo su forma natural con movimientos cortos. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 1g. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 3600533267 Producto: Marca MNY. Título: Brow Drama Pomade Crayon Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Drama. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Delineador de cejas en crayón waterproof ¡El Delineador de cejas Maybelline Brow Drama Pomade Crayon 4Dark Brown, rellena como un lápiz, peina y fija como una cera! Para conseguir un maquillaje perfecto, rellená las cejas siguiendo su forma natural con movimientos cortos. Beneficio 1: Formula cremosa. Beneficio 2: Waterproof. Aplicacion: Rellenar las cejas siguiendo su forma natural con movimientos cortos. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 1g. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 455444282 Producto: Marca MNY. Título: Brow Define & Fill Duo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Define & Fill Duo. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Lográ unas cejas (brown) más definidas en tan sólo dos pasos con el Delineador de cejas Maybelline Brow Define & Fill Duo Blond Paso : Con el lápiz de cera delinear y rellenar las cejas con movimientos cortos Paso 2: Rellenar las cejas con el polvo siguiendo su forma natural Conseguí un maquillaje perfecto para tus ojos. Beneficio 1: Lápiz de cera para mayor definición. Beneficio 2: Polvo para rellenar y lograr un acabado natural. Aplicacion: Paso : Con el lápiz de cera delinear y rellenar las cejas con movimientos cortos Paso 2: Rellenar las cejas con el polvo siguiendo su forma natural. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 110mg. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 4554442205 Producto: Marca MNY. Título: Brow Define & Fill Duo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Define & Fill Duo. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Lográ unas cejas (brown) más definidas en tan sólo dos pasos con el Delineador de cejas Maybelline Brow Define & Fill Duo Deep Brown Paso : Con el lápiz de cera delineá y rellená las cejas con movimientos cortos Paso 2: Rellená las cejas con el polvo siguiendo su forma natural Conseguí un maquillaje perfecto para tus ojos. Beneficio 1: Lápiz de cera para mayor definición. Beneficio 2: Polvo para rellenar y lograr un acabado natural. Aplicacion: Paso : Con el lápiz de cera delinear y rellenar las cejas con movimientos cortos Paso 2: Rellenar las cejas con el polvo siguiendo su forma natural. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 110mg. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 4554429640 Producto: Marca MNY. Título: Eye Studio Brow Precise Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Precise. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Delineador de cejas Maybelline Eye Studio Brow Precise Soft Brown Lápiz delineador de cejas (brown) ultra delgado de precisión, con cepillo triangular incorporado Haz que tus ojos resalten con estos cuidados: Rellená tus cejas con el lápiz 2 Cepillá tus cejas para emprolijar el maquillaje. Beneficio 1: Mina ultra delgada de precisión. Beneficio 2: Pigmentos sutiles. Aplicacion: Rellená tus cejas con el lápiz 2 Cepillá tus cejas para emprolijar. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 600mg. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 4554429633 Producto: Marca MNY. Título: Eye Studio Brow Precise Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Precise. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Delineador de cejas Maybelline Eye Studio Brow Precise Deep Brown Lápiz delineador de cejas (brown) ultra delgado de precisión, con cepillo triangular incorporado Destacá tus ojos con estos cuidados: Rellená tus cejas con el lápiz 2Cepillá tus cejas para emprolijar el maquillaje. Beneficio 1: Mina ultra delgada de precisión. Beneficio 2: Pigmentos sutiles. Aplicacion: Rellená tus cejas con el lápiz 2 Cepillá tus cejas para emprolijar. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 600mg. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 4554429688 Producto: Marca MNY. Título: Brow Drama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Drama. Tipo de producto: Máscara de cejas. Resumen: Unas cejas más definidas ¡Logralas fácilmente! Da forma y color a las cejas en un solo paso con la Máscara de cejas Maybelline Brow Drama Soft Brown Aplicala en las cejas con trazos ligeros hacia arriba Sigue el contorno de las cejas para un maquillaje perfecto. Beneficio 1: Acabado natural y uniforme. Beneficio 2: Cepillo modelador. Aplicacion: Aplicala en las cejas con trazos ligeros hacia arriba Sigue el contorno de las cejas. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 7ml. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 4554429695 Producto: Marca MNY. Título: Brow Drama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Drama. Tipo de producto: Máscara de cejas. Resumen: Unas cejas más definidas ¡Logralas fácilmente! Da forma y color a las cejas en un solo paso con la Máscara de cejas Maybelline Brow Drama Soft Brown Aplicala en las cejas con trazos ligeros hacia arriba Sigue el contorno de las cejas para un maquillaje perfecto. Beneficio 1: Acabado natural y uniforme. Beneficio 2: Cepillo modelador. Aplicacion: Aplicala en las cejas con trazos ligeros hacia arriba Sigue el contorno de las cejas. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 7ml. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 455446055 Producto: Marca MNY. Título: Lasting Drama Gel Pencil Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lasting Drama Gel Pencil. Tipo de producto: Delineador de ojos. Resumen: Creá un estilo de ojos dramático con el Delineador de ojos Maybelline Lasting Drama Gel Pencil Polished Amethyst ¡Color intenso de larga duración! Delizá el delineador en gel a lo largo de la línea de las pestañas, desde la comisura interior del ojo a la exterior para conseguir un maquillaje de ojos perfecto. Beneficio 1: Color intenso en gel. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Delizá el delineador en gel a lo largo de la línea de las pestañas desde la comisura interior del ojo a la exterior. Crosselling: 4554459906; 4554499780; 4554238679; 455448655; 360053364458; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 1g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; maybelline; delineador; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 455446062 Producto: Marca MNY. Título: Lasting Drama Gel Pencil Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lasting Drama Gel Pencil. Tipo de producto: Delineador de ojos. Resumen: Creá un estilo de ojos dramático con el Delineador de ojos Maybelline Lasting Drama Gel Pencil Glossy Emerald ¡Color intenso de larga duración! DDelizá el delineador en gel a lo largo de la línea de las pestañas, desde la comisura interior del ojo a la exterior para conseguir un maquillaje de ojos perfecto. Beneficio 1: Color intenso en gel. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Delizá el delineador en gel a lo largo de la línea de las pestañas desde la comisura interior del ojo a la exterior. Crosselling: 4554459906; 4554499780; 4554238679; 455448655; 360053364458; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 1g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; maybelline; delineador; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 455446079 Producto: Marca MNY. Título: Lasting Drama Gel Pencil Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lasting Drama Gel Pencil. Tipo de producto: Delineador de ojos. Resumen: Creá un estilo de ojos dramático con el Delineador de ojos Maybelline Lasting Drama Gel Pencil Glossy Emerald ¡Color intenso de larga duración en tu maquillaje! Delizá el delineador en gel a lo largo de la línea de las pestañas, desde la comisura interior del ojo a la exterior para conseguir un maquillaje de ojos perfecto. Beneficio 1: Color intenso en gel. Beneficio 2: Larga duración. Aplicacion: Delizá el delineador en gel a lo largo de la línea de las pestañas desde la comisura interior del ojo a la exterior. Crosselling: 4554459906; 4554499780; 4554238679; 455448655; 360053364458; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 1g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; maybelline; delineador; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 4554486582 Producto: Marca MNY. Título: Brow Precise Fiber Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Precise. Tipo de producto: Máscara de cejas. Resumen: Con la Máscara de cejas Maybelline Brow Precise Fiber Soft Brown, dale color y volumen a tus cejas al instante en tu maquillaje de ojos Aplicá la máscara desde el inicio de la ceja hacia el exterior, con movimientos cortos hacia arriba. Beneficio 1: Color y volumen para realzar tus cejas. Beneficio 2: Aplicación precisa gracias a su cepillo estilo cuchara. Aplicacion: Aplica la mascara desde el inicio de la ceja hacia el exterior, con movimientos cortos hacia arriba. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 8ml. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 4554486605 Producto: Marca MNY. Título: Brow Precise Fiber Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Precise. Tipo de producto: Máscara de cejas. Resumen: Con la Máscara de cejas Maybelline Brow Precise Fiber Deep Brown, dale color y volumen a tus cejas al instante en tu maquillaje de ojos Aplicá la máscara desde el inicio de la ceja hacia el exterior, con movimientos cortos hacia arriba. Beneficio 1: Color y volumen para realzar tus cejas. Beneficio 2: Aplicación precisa gracias a su cepillo estilo cuchara. Aplicacion: Aplica la mascara desde el inicio de la ceja hacia el exterior, con movimientos cortos hacia arriba. Crosselling: 4554209570; 4554455595; 4554443493; 4554499742; 7899026423534; 360053365837. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 8ml. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 360053443535 Producto: Marca MNY. Título: Master Drama lightliner Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Drama. Tipo de producto: Delineador. Resumen: Master Drama lightliner 5Raylight el único delineador de ojos que le da a tu mirada el brillo y contaste necesario, y además, es a aprueba de agua! - Para iluminar tu mirada: aplicá en V junto al lagrimal y debajo de la ceja - Para abrir tu mirada: aplicá en la línea de agua del ojo - TIP! Para marcar labios: aplicá en el arco de cupido. Beneficio 1: 0. Beneficio 2: 0. Aplicacion: - Para iluminar tu mirada: aplicar en V junto al lagrimal y debajo de la ceja - Para abrir tu mirada: aplicar en la línea de agua del ojo - TIP! Para marcar labios: aplicar en el arco de cupido. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; maybelline; delineador; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 360053443399 Producto: Marca MNY. Título: Master Drama lightliner Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Drama. Tipo de producto: Delineador. Resumen: Master Drama lightliner 20Night Light el único delineador de ojos que le da a tu mirada el brillo y contaste necesario, y ademas, es maquillaje a aprueba de agua! Para iluminar tu mirada: aplicá en V junto al lagrimal y debajo de la ceja - Para abrir tu mirada: aplicá en la línea de agua del ojo - TIP! Para marcar labios: aplicá en el arco de cupido. Beneficio 1: 0. Beneficio 2: 0. Aplicacion: - Para iluminar tu mirada: aplicar en V junto al lagrimal y debajo de la ceja - Para abrir tu mirada: aplicar en la línea de agua del ojo - TIP! Para marcar labios: aplicar en el arco de cupido. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; maybelline; delineador; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 360053443436 Producto: Marca MNY. Título: Master Drama lightliner Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Drama. Tipo de producto: Delineador. Resumen: Master Drama lightliner 30Moonlight el único delineador de ojos que le da a tu mirada el brillo y contaste necesario, y ademas, es maquillaje a aprueba de agua! - Para iluminar tu mirada: aplicar en V junto al lagrimal y debajo de la ceja - Para abrir tu mirada: aplicar en la línea de agua del ojo - TIP! Para marcar labios: aplicar en el arco de cupido. Beneficio 1: 0. Beneficio 2: 0. Aplicacion: - Para iluminar tu mirada: aplicar en V junto al lagrimal y debajo de la ceja - Para abrir tu mirada: aplicar en la línea de agua del ojo - TIP! Para marcar labios: aplicar en el arco de cupido. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: delineado negro; lapiz de ojos; maybelline; delineador; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 455454034 Producto: Marca MNY. Título: The Colossal Big Shot Volume Express Baddest Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Big Shot. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: tus pestañas mas voluminosas que nunca. Beneficio 1: Nose corre, no se mancha. Beneficio 2: Mas volumen que nunca. Aplicacion: 0. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; maybelline; maybeline; meibelin; rimmel; rimel.
EAN: 3055206 Producto: Marca MNY. Título: Total Temptation- Mascara de pestañas Categoria: MAKE UP. Franquicia: Total temptation. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: Dejate trentar por este volumen adictivo!. Beneficio 1: Máscara enriquecida con extracto de coco, brinda volumen mientras cuida las pestañas generando sensación de suavidad Fórmula a prueba de agua Fórmula lavable. Beneficio 2: Su cepillo con cerdas suaves permite aplicar capas y capas sin dejar grumos, lograrando un volumen adictivo El extracto de coco, cuida las pestañas y las deja más suaves. Aplicacion: Comenzar aplicando la máscara de raíz a puntas del lado de atrás y hacerlo de la misma manera del lado del frente; así vas a lograr más volumen y longitud. Crosselling: 360053484590; 306780; 455458252; 455454034. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; maybelline; maybeline; meibelin; rimmel; rimel.
EAN: 306768 Producto: Marca MNY. Título: Total Temptation- Mascara de pestañas Categoria: MAKE UP. Franquicia: Total temptation. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: Dejate trentar por este volumen adictivo!. Beneficio 1: Máscara enriquecida con extracto de coco, brinda volumen mientras cuida las pestañas generando sensación de suavidad Fórmula a prueba de agua Fórmula a prueba de agua. Beneficio 2: Su cepillo con cerdas suaves permite aplicar capas y capas sin dejar grumos, lograrando un volumen adictivo El extracto de coco, cuida las pestañas y las deja más suaves. Aplicacion: Comenzar aplicando la máscara de raíz a puntas del lado de atrás y hacerlo de la misma manera del lado del frente; así vas a lograr más volumen y longitud. Crosselling: 360053484590; 306780; 455458252; 455454034. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; maybelline; maybeline; meibelin; rimmel; rimel.
EAN: 306780 Producto: Marca MNY. Título: Total Temptation Brow Definer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Total temptation. Tipo de producto: Mascara de Cejas. Resumen: Dejate tentar por las cejas perfectas. Beneficio 1: Lapiz perfilador de cejas. Beneficio 2: Rellena y define con el lapiz de textura cremosa, difumina y peina con el cepillo para lograr unas cejas perfectas. Aplicacion: Paso  Comenzá definiendo la ceja con el extremo angosto del lapiz Paso 2 Usá la base del lapiz para rellenar donde hay huecos Paso 3 Difuminá y peiná con el cepillo. Crosselling: 360053484590; 455458252; 455454034; 306768. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 455454032 Producto: Marca MNY. Título: The Colossal Big Shot Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: Ahora ademas de volumen, dale color a tus pestañas para una mirada que lo dice todo!. Beneficio 1: Volumen intenso. Beneficio 2: Colores increibles. Aplicacion: 0. Crosselling: 360053484590; 306780; 455458252; 455454034. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; maybelline; maybeline; meibelin; rimmel; rimel.
EAN: 4554542837 Producto: Marca MNY. Título: The Colossal Big Shot Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Resumen: Ahora ademas de volumen, dale color a tus pestañas para una mirada que lo dice todo!. Beneficio 1: Volumen intenso. Beneficio 2: Colores increibles. Aplicacion: 0. Crosselling: 360053484590; 306780; 455458252; 455454034. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; maybelline; maybeline; meibelin; rimmel; rimel.
EAN: 3067834 Producto: Marca MNY. Título: Total Temptation Brow Definer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Total temptation. Tipo de producto: Mascara de Cejas. Resumen: Dejate tentar por las cejas perfectas. Beneficio 1: Lapiz perfilador de cejas. Beneficio 2: Rellena y define con el lapiz de textura cremosa, difumina y peina con el cepillo para lograr unas cejas perfectas. Aplicacion: Paso  Comenzá definiendo la ceja con el extremo angosto del lapiz Paso 2 Usá la base del lapiz para rellenar donde hay huecos Paso 3 Difuminá y peiná con el cepillo. Crosselling: 360053484590; 455458252; 455454034; 306768. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 0g. Keywords: perfilador de cejas; mascara de cejas; tintuta de cejas; maybelline; maybeline; meibelin; eyebrows.
EAN: 45545567 Producto: Marca MNY. Título: Brow Precise Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Precise Micro. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Perfilá, rellená y peiná tus cejas con la mayor precisión con el nuevo delineador de cejas Brow Precise Micro Pencil de Maybelline. Beneficio 1: Punta de alta precisión. Beneficio 2: 0. Aplicacion:  Con la punta del lapiz dibuja pelito por pelito, cubriendo los huecos y remarcando las zonas mas pobladas 2 Con el cepillo, peina las cejas para lograr un acabado mas prolijo y natural. Crosselling: 36005353065; 4554552904; 360053507268; 36005346489; 4554494990; 455425926. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 60mg. Keywords: cejas semipermanentes; perfilador de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; tinta de cejas; rellenar cejas; definir cejas; maybelline; maybeline; meibelin.
EAN: 45545574 Producto: Marca MNY. Título: Brow Precise Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Precise Micro. Tipo de producto: Delineador de cejas. Resumen: Perfilá, rellená y peiná tus cejas con la mayor precisión con el nuevo delineador de cejas Brow Precise Micro Pencil de Maybelline. Beneficio 1: Punta de alta precisión. Beneficio 2: 0. Aplicacion:  Con la punta del lapiz dibuja pelito por pelito, cubriendo los huecos y remarcando las zonas mas pobladas 2 Con el cepillo, peina las cejas para lograr un acabado mas prolijo y natural. Crosselling: 36005353065; 4554552904; 360053507268; 36005346489; 4554494990; 455425926. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 60mg. Keywords: cejas semipermanentes; perfilador de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; tinta de cejas; rellenar cejas; definir cejas; maybelline; maybeline; meibelin.
EAN: 360053584696 Producto: Marca MNY. Título: Falsies Lash Lift WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Tipo de producto: Mascara de pestañas. Resumen: Obtené pestañas largas e impactantes al instante. Beneficio 1: Le da volumen y longitud a las pestañas. Beneficio 2: El cepillo de doble curva impacta en las pestañas desde el comienzo de las mismas para levantarlas y darles volumen. Aplicacion: Usar el cepillo aplicandolo en las pestañas desde el comienzo hasa el fina de las mismas Aplicar hasta obtener el efecto deseado. Crosselling: 360053604752, 36005347758, 360053533557, 3078557. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; maybelline; maybeline; meibelin; rimmel; rimel.
EAN: 4554544923 Producto: Marca MNY. Título: Tattoo Brow Gel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Brow Gel. Tipo de producto: Gel de cejas. Resumen: Fórmula de larga duración y resistente al agua para unas cejas rellenas y naturales hasta 2días. Beneficio 1: Brinda un acabado semi permanente y natural hasta por 2días. Beneficio 2: Aplicar y peinar, dejar secar minuto y listo. Aplicacion: Aplicar a lo largo de toda la ceja y peinar para lograr un acabado natural Se puede corregir con agua micelar bifásica. Crosselling: 4554544923, 4554545005,4554545876, 360053592974. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 6ml. Keywords: cejas semipermanentes; perfilador de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; tinta de cejas; rellenar cejas; definir cejas; maybelline; maybeline; meibelin.
EAN: 4554544924 Producto: Marca MNY. Título: Tattoo Brow Gel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Brow Gel. Tipo de producto: Gel de cejas. Resumen: Fórmula de larga duración y resistente al agua para unas cejas rellenas y naturales hasta 2días. Beneficio 1: Brinda un acabado semi permanente y natural hasta por 2días. Beneficio 2: Aplicar y peinar, dejar secar minuto y listo. Aplicacion: Aplicar a lo largo de toda la ceja y peinar para lograr un acabado natural Se puede corregir con agua micelar bifásica. Crosselling: 4554544923, 4554545005,4554545876, 360053592974. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 7ml. Keywords: cejas semipermanentes; perfilador de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; tinta de cejas; rellenar cejas; definir cejas; maybelline; maybeline; meibelin.
EAN: 4554544925 Producto: Marca MNY. Título: Tattoo Brow Gel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Brow Gel. Tipo de producto: Gel de cejas. Resumen: Fórmula de larga duración y resistente al agua para unas cejas rellenas y naturales hasta 2días. Beneficio 1: Brinda un acabado semi permanente y natural hasta por 2días. Beneficio 2: Aplicar y peinar, dejar secar minuto y listo. Aplicacion: Aplicar a lo largo de toda la ceja y peinar para lograr un acabado natural Se puede corregir con agua micelar bifásica. Crosselling: 4554544923, 4554545005,4554545876, 360053592974. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 8ml. Keywords: cejas semipermanentes; perfilador de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; tinta de cejas; rellenar cejas; definir cejas; maybelline; maybeline; meibelin.
EAN: 360053604752 Producto: Marca MNY. Título: Falsies Lash Lift WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Tipo de producto: Mascara de pestañas. Resumen: Obtené pestañas largas e impactantes al instante. Beneficio 1: Le da volumen y longitud a las pestañas Fórmula Waterproof. Beneficio 2: El cepillo de doble curva impacta en las pestañas desde el comienzo de las mismas para levantarlas y darles volumen. Aplicacion: Usar el cepillo aplicandolo en las pestañas desde el comienzo hasa el fina de las mismas Aplicar hasta obtener el efecto deseado. Crosselling: 360053533557, 360053604752, 3078557,. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas; lifting de pestañas; maybelline; maybeline; lash lift; meibelin; falsies; rimmel; rimel.
EAN: 3078557 Producto: Marca MNY. Título: Tattoo Brow Gel Peel Off Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Brow Peel Off. Tipo de producto: Tinta de cejas. Resumen: Lográ unas cejas perfectas en 3simples pasos hasta por 3días Resultado natural, cejas más rellenas y definidas. Beneficio 1: Tinta de cejas con fórmula gel semi-permanente. Beneficio 2: Innovadora tecnología peel off. Aplicacion: Paso - Aplicar definiendo la forma de ceja deseada Paso 2- Dejar secar: 20minutos para que dure día o 2horas para que dure hasta 3días Paso 3- Retirar la película desde el interior de la ceja al exterior. Crosselling: 4554429633; 4554429695; 3055206; 360053484590; 360053476; 455448907,. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 4g. Keywords: cejas semipermanentes; perfilador de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; tinta de cejas; rellenar cejas; definir cejas; maybelline; maybeline; meibelin.
EAN: 360053533557 Producto: Marca MNY. Título: Falsies Lash Lift Mask Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Tipo de producto: Serum. Resumen: Pestañas más fuertes y suaves por la mañana. Beneficio 1: Tratamiento nocturno de pro keratina y aciete de argan para fortalecer tus pestañas Serum de noche. Beneficio 2: Serum nocturno, enjuagar por la mañana. Aplicacion: Aplicar en las pestañas antes de dormir Dejar actuar toda la noche y enjuagar por la mañana. Crosselling: 360053533557,. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 10ml. Keywords: tratamiento nocturno; mascara de pestañas; lifting de pestañas; maybelline; maybeline; lash lift; meibelin; falsies; rimmel; rimel; serum.
EAN: 360053639075 Producto: Marca MNY. Título: Colossal 36HS Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Tipo de producto: Mascara de pestañas. Resumen: Lográ pestañas con volumen intenso, resistentes al agua y con duración de hasta 36hs. Beneficio 1: Le da volumen y longitud a las pestañas Lográ pestañas intensas al instante. Beneficio 2: Pestañas a prueba de agua. Aplicacion: Paso  Para mejores resultados, deslizá el cepillo de la raíz a la punta de las pestañas Paso 2 Repetí el primer paso hasta lograr el alargamiento deseado Paso 3 No dejes que la máscara se seque entre capas. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ml. Keywords: macara de pestañas; mascara waterproof; cejas perfectas; tinte de cejas; maybelline; maybeline; meibelni; colossal; rimel.
EAN: 4554420623 Producto: Marca MNY. Título: Lash Sensational Macara de Pestañas Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lash Sensational. Tipo de producto: Mascara de Pestañas. Resumen: La fórmula líquida captura las pestañas desde la raíz hasta las puntas para un volumen en abanico. Beneficio 1: Acabado abanico con pestañas abiertas, flexibles y separadas. Beneficio 2: Efecto abanico. Aplicacion: Paso  Usa la curva interior para llegar a las raíces de las pestañasPaso 2 Barra desde la raíz hasta la punta de las pestañasPaso 3 No dejes que la máscara se seque entre. Crosselling: 0. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Ojos. Presentación 9ML. Keywords: meibelin: maybelline; mascara de pestañas; lash sensational; efecto abanico; very blaco; rimel; negro.
EAN: 36005338949 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Top Coat Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: NUEVO SuperStay 7Days TOP COAT GEL, de Maybelline. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Acabado profesional. Aplicacion: - APLICA TU TONO PREFERIDO DE SUPER STAY 7DAYS Y DEJA SECAR 2- APLICA EL TOP COAT GEL PARA PROTEGER Y DARLE MÁS BRILLO A TUS UÑAS. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 78990264054 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficio 1: Colores intensos. Beneficio 2: Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 7899026404922 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficio 1: Colores intensos. Beneficio 2: Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 789902642040 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficio 1: Colores intensos. Beneficio 2: Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 7899026408340 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficio 1: Colores intensos. Beneficio 2: Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 7899026426276 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficio 1: Colores intensos. Beneficio 2: Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 7899026426269 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficio 1: Colores intensos. Beneficio 2: Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 30624 Producto: Marca MNY. Título: Dr Rescue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Dr Rescue. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficio 1: Neutraliza, corrige, blanquea y da brillo. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 360053055426. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 7ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 30622 Producto: Marca MNY. Título: Dr Rescue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Dr Rescue. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficio 1: Ayuda a remover el glitter, alisa el esmalte. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 360053055426. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 7ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 306238 Producto: Marca MNY. Título: Dr Rescue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Dr Rescue. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficio 1: Acabado efecto gel, larga duración. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 360053055426. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 7ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 306252 Producto: Marca MNY. Título: Dr Rescue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Dr Rescue. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficio 1: Nutre y fortalece, protección y brillo. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 360053055426. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 7ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 789902640723 Producto: Marca MNY. Título: Colorama Tratamiento Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama Tratamiento. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficio 1: Unifica la superficie de las uñas para lograr una mejor cobertura del color. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 7898587773539; 78990264054. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 7899026457 Producto: Marca MNY. Título: Crecer Forte Categoria: MAKE UP. Franquicia: Crecer Forte. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Resumen: ¡Color + tratamiento en un solo esmalte! Con los esmaltes Crecer Forte, de Maybelline, fortalecé, acondicioná y suavizá tu uñas. Beneficio 1: Color + tratamiento en un solo esmalte. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicar sobre las uñas limpias y secas Colocar una o dos capas, según la intensidad deseada. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; uñas resistentes; cuidado de uñas; uñas fuertes; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053376796 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Super Impact Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053376802 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Super Impact Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053376772 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Super Impact Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 3600534008 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053405 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 3600534039 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 36005340238 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 36005340245 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay 7Days Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Super Stay 7Days, de Maybelline Tecnología profesional: color gel de larga duración. Beneficio 1: Tecnología Gel Larga duración. Beneficio 2: Cepillo ancho, anti-desbordes. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Top Coat SuperStay 7Days, y dale aun más brillo a tus uñas. Crosselling: 4554209570; 455448655; 455449379; 789902642648; 4554429954; 36005338949. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053376772 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay Super Impact Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles para estar a la ultima moda!. Beneficio 1: Cepillo ancho, anti-desbordes. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicar sobre las uñas limpias y secas Colocar una o dos capas, según la intensidad deseada. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053376789 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay Super Impact Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles para estar a la ultima moda!. Beneficio 1: Cepillo ancho, anti-desbordes. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicar sobre las uñas limpias y secas Colocar una o dos capas, según la intensidad deseada. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053354527 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay Metals Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles para estar a la ultima moda!. Beneficio 1: Cepillo ancho, anti-desbordes. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicar sobre las uñas limpias y secas Colocar una o dos capas, según la intensidad deseada. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 360053354534 Producto: Marca MNY. Título: SuperStay Metals Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay 7Days. Tipo de producto: Esmalte de uñas. Resumen: Colores irresistibles para estar a la ultima moda!. Beneficio 1: Cepillo ancho, anti-desbordes. Beneficio 2: 0. Aplicacion: Aplicar sobre las uñas limpias y secas Colocar una o dos capas, según la intensidad deseada. Crosselling: 455449207; 779003325832; 7790033202306; 7899026423534; 4554492644; 7898587773539. Hipoalergenico: 0. Piel: Todo tipo de piel. Zona: Uñas. Presentación 10ml. Keywords: esmalte larga duración; pinta uñas; pintauñas; esmaltes.
EAN: 7509552805260 Producto: Marca FRU. Título: Fructis Brillo Vitaminado Shampoo 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: Brillo Vitaminado. Tipo de producto: shampoo. Resumen: FRUCTIS Brillo Vitaminado Acondicionador 4/5 (Opiniones) Fructis Brillo Vitaminado para cabellos normales y opacos Cabello más brillante y fuerte Brinda a tu cabello suavidad y un brillo deslumbrante Combinación de vitamina E, guaraná y frutos rojos. Descripcion: ¿Querés un pelo más fuerte y con brillo? Nuestra fórmula Fructis tiene una exclusiva combinación de vitamina E*, guaraná y frutos rojos Pelo más fuerte. Adicionales: https://wwwgarniercomar/fructis/brillo-vitaminado/fructis-brillo-vitaminado-shampoo. Presentacion: shampoo. Beneficio 1: Cabello suave. Beneficio 2: Brillo deslumbrante. Beneficio 3: Vitamina E. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario. Crosselling: 7509552805260 7509552805307. Hipoalergenico: no. Piel: Todo tipo de cabello. Zona: Cabello. Keywords: shampoo con vitaminas para cabello de garnier; champu garnier con vitaminas para brillo; producto garnier para cabello brillante; shampoo brillo vitaminado garnier; garnier brillo vitaminado shampoo.
EAN: 7509552805307 Producto: Marca FRU. Título: Fructis Brillo Vitaminado Acondicionador 200ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: Brillo Vitaminado. Tipo de producto: acondicionador. Resumen: FRUCTIS Brillo Vitaminado Acondicionador 4/5 (Opiniones) Fructis Brillo Vitaminado para cabellos normales y opacos Cabello más brillante y fuerte Brinda a tu cabello suavidad y un brillo deslumbrante Combinación de vitamina E, guaraná y frutos rojos. Descripcion: ¿Querés un pelo más fuerte y con brillo? Nuestra fórmula Fructis tiene una exclusiva combinación de vitamina E*, guaraná y frutos rojos Pelo más fuerte. Adicionales: https://wwwgarniercomar/fructis/brillo-vitaminado/fructis-brillo-vitaminado-acondicionador. Presentacion: acondicionador. Beneficio 1: Cabello suave. Beneficio 2: Brillo deslumbrante. Beneficio 3: Vitamina E. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario. Crosselling: 7509552805260 7509552805307. Hipoalergenico: no. Piel: Todo tipo de cabello. Zona: Cabello. Keywords: acondicionador con vitaminas para cabello de garnier; garnier brillo vitaminado crema de enjuague; acondicionador brillo vitaminado garnier; champu garnier con vitaminas para brillo; producto garnier para cabello brillante.
EAN: 7509552906448 Producto: Marca FRU. Título: Fructis Brillo Vitaminado Shampoo 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: Brillo Vitaminado. Tipo de producto: shampoo. Resumen: FRUCTIS Brillo Vitaminado Acondicionador 4/5 (Opiniones) Fructis Brillo Vitaminado para cabellos normales y opacos Cabello más brillante y fuerte Brinda a tu cabello suavidad y un brillo deslumbrante Combinación de vitamina E, guaraná y frutos rojos. Descripcion: ¿Querés un pelo más fuerte y con brillo? Nuestra fórmula Fructis tiene una exclusiva combinación de vitamina E*, guaraná y frutos rojos Pelo más fuerte. Adicionales: https://wwwgarniercomar/fructis/brillo-vitaminado/fructis-brillo-vitaminado-shampoo. Presentacion: shampoo. Beneficio 1: Cabello suave. Beneficio 2: Brillo deslumbrante. Beneficio 3: Vitamina E. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario. Crosselling: 7509552805260 7509552805307. Hipoalergenico: no. Piel: Todo tipo de cabello. Zona: Cabello. Keywords: shampoo con vitaminas para cabello de garnier; champu garnier con vitaminas para brillo; producto garnier para cabello brillante; shampoo brillo vitaminado garnier; garnier brillo vitaminado shampoo.
EAN: 75095529408 Producto: Marca FRU. Título: Fructis Brillo Vitaminado Acondicionador 350ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: Brillo Vitaminado. Tipo de producto: acondicionador. Resumen: FRUCTIS Brillo Vitaminado Acondicionador 4/5 (Opiniones) Fructis Brillo Vitaminado para cabellos normales y opacos Cabello más brillante y fuerte Brinda a tu cabello suavidad y un brillo deslumbrante Combinación de vitamina E, guaraná y frutos rojos. Descripcion: ¿Querés un pelo más fuerte y con brillo? Nuestra fórmula Fructis tiene una exclusiva combinación de vitamina E*, guaraná y frutos rojos Pelo más fuerte. Adicionales: https://wwwgarniercomar/fructis/brillo-vitaminado/fructis-brillo-vitaminado-acondicionador. Presentacion: acondicionador. Beneficio 1: Cabello suave. Beneficio 2: Brillo deslumbrante. Beneficio 3: Vitamina E. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario. Crosselling: 7509552805260 7509552805307. Hipoalergenico: no. Piel: Todo tipo de cabello. Zona: Cabello. Keywords: acondicionador con vitaminas para cabello de garnier; garnier brillo vitaminado crema de enjuague; acondicionador brillo vitaminado garnier; champu garnier con vitaminas para brillo; producto garnier para cabello brillante.
EAN: 7509552906554 Producto: Marca FRU. Título: Fructis Brillo Vitaminado Acondicionador 650ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: Brillo Vitaminado. Tipo de producto: acondicionador. Resumen: FRUCTIS Brillo Vitaminado Acondicionador 4/5 (Opiniones) Fructis Brillo Vitaminado para cabellos normales y opacos Cabello más brillante y fuerte Brinda a tu cabello suavidad y un brillo deslumbrante Combinación de vitamina E, guaraná y frutos rojos. Descripcion: ¿Querés un pelo más fuerte y con brillo? Nuestra fórmula Fructis tiene una exclusiva combinación de vitamina E*, guaraná y frutos rojos Pelo más fuerte. Adicionales: https://wwwgarniercomar/fructis/brillo-vitaminado/fructis-brillo-vitaminado-acondicionador. Presentacion: acondicionador. Beneficio 1: Cabello suave. Beneficio 2: Brillo deslumbrante. Beneficio 3: Vitamina E. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario. Crosselling: 7509552805260 7509552805307. Hipoalergenico: no. Piel: Todo tipo de cabello. Zona: Cabello. Keywords: acondicionador con vitaminas para cabello de garnier; garnier brillo vitaminado crema de enjuague; acondicionador brillo vitaminado garnier; champu garnier con vitaminas para brillo; producto garnier para cabello brillante.
EAN: 7509552906455 Producto: Marca FRU. Título: Fructis Brillo Vitaminado Shampoo 650ml Categoria: HAIR CARE. Franquicia: Brillo Vitaminado. Tipo de producto: shampoo. Resumen: FRUCTIS Brillo Vitaminado Acondicionador 4/5 (Opiniones) Fructis Brillo Vitaminado para cabellos normales y opacos Cabello más brillante y fuerte Brinda a tu cabello suavidad y un brillo deslumbrante Combinación de vitamina E, guaraná y frutos rojos. Descripcion: ¿Querés un pelo más fuerte y con brillo? Nuestra fórmula Fructis tiene una exclusiva combinación de vitamina E*, guaraná y frutos rojos Pelo más fuerte. Adicionales: https://wwwgarniercomar/fructis/brillo-vitaminado/fructis-brillo-vitaminado-shampoo. Presentacion: shampoo. Beneficio 1: Cabello suave. Beneficio 2: Brillo deslumbrante. Beneficio 3: Vitamina E. Aplicacion: Aplicar el shampoo sobre el pelo húmedo masajeando suavemente Dejar actuar, enjuagar y repetir cuanto sea necesario. Crosselling: 7509552805260 7509552805307. Hipoalergenico: no. Piel: Todo tipo de cabello. Zona: Cabello. Keywords: shampoo con vitaminas para cabello de garnier; champu garnier con vitaminas para brillo; producto garnier para cabello brillante; shampoo brillo vitaminado garnier; garnier brillo vitaminado shampoo.
EAN: 75095528287 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 0Ebano Negro - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955280998 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 20 Grosella Negra - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528544 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 28Arandano - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282596 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 30Espresso - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528270 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 40Moca - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552822 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 4Café Delicia - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955280875 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 45Tamarindo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282480 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 46Granada - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282800 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 50Castaña - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528445 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 5Castaño Claro Cenizo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528092 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 52Chocolatisimo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282435 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 53Nuez - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955280905 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 55Avellana - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282466 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 57Caramelo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528098 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Colorissimo Tono 6646Cobrizo Rubi - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas hasta 8semanas de duración Una formula superior y tecnología de ultra rojos Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Color con una duración luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas TECNOLOGIA ULTRA ROJOS: Para cabellos oscuros, un color rojo mas intenso EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tecnologia ultra rojos Especificamente formulada para cabellos oscuros Con pigmentos rojos penetrantes, para un color rojo intenso. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282459 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Colorissimo Tono 6660Manzana - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas hasta 8semanas de duración Una formula superior y tecnología de ultra rojos Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Color con una duración luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas TECNOLOGIA ULTRA ROJOS: Para cabellos oscuros, un color rojo mas intenso EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tecnologia ultra rojos Especificamente formulada para cabellos oscuros Con pigmentos rojos penetrantes, para un color rojo intenso. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282244 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 67Mocha Seducción - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282473 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 67P Mocha Seduccion - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282770 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 60Capuccino - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282527 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 6Centeno - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282428 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 63Caramelo Dorado - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282763 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 70Almendra - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282848 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 7Vainilla - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282589 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 73Miel - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528605 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 734Jalea Real - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282534 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 80Nectar - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528278 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 8Avena - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282268 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 83Miel de Nectar - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282275 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 90Trigo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282442 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 9Jazmín - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528225 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Clasico Tono 93Margarita - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: CLASICO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 7509552835 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Colorissimo Tono 03Maracuya - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tecnologia ultra aclarante especificamente formulada para cabello castaño a claro Poder de aclaración de 3a 4tonos sobre cabello natural, para un rubio resplandeciente con reflejos cenizos, sin necesidad de decoloración previa. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 750955282497 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Colorissimo Tono 2Azahar - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: COLORISSIMO. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tecnologia ultra aclarante especificamente formulada para cabello castaño a claro Poder de aclaración de 3a 4tonos sobre cabello natural, para un rubio resplandeciente con reflejos cenizos, sin necesidad de decoloración previa. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528728 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Ultra Cobertura Tono 20Negro Claro Profundo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528780 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Ultra Cobertura Tono 30Castaño Oscuro Profundo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528238 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Ultra Cobertura Tono 50Castaño Claro Profundo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528797 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Ultra Cobertura Tono 60Rubio Oscuro Profundo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528322 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Ultra Cobertura Tono 70Rubio Profundo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 75095528674 Producto: Marca NUTRISSE. Título: Nutrisse Ultra Cobertura Tono 80Rubio Claro Profundo - Kit Completo de Coloración Permanente 45gr Categoria: HAIR COLOR. Franquicia: ULTRA COBERTURA. Tipo de producto: Kit Completo de Coloración. Resumen: -. Descripcion: Tintura permanente con 00% cobertura de canas y hasta 8semanas de duración Una formula superior con color mas vibrante y duradero Enriquecida con 4aceites: Palta, Soja, Oliva y Nuez. Adicionales: NUEVA FORMULA SUPERIOR: Tecnología con colorantes de larga duración para un tono luminos y resistente al deslave hasta por 8semanas EXCLUSIVA GOTA NUTRITIVA: Con aceites hidratantes de uva para darte a tu cabello un shot de nutrición. Presentacion: Este kit contiene: - Crema reveladora capilar de 67,5ml - Crema colorante capilar de 45g - 2Sachets con tratamiento capilar nutritivo de 20ml c/u - Gota nutritiva con aceite capilar mineral y de uva de 4,5ml - Par de guantes - Instructivo impreso en la cara interna del estuche APRBADO POR CRUELTY FREE INTERNATIONAL FORMULA VEGANA MÁS ABASTECIMIENTO SOLIDARIO. Beneficio 1: ENRIQUECIDO CON 4ACEITES NATURALES Y DE ORIGEN RESPONSABLE: Palta, Soja, Oliva , Nuez Nutre y da brillo a tu cabello Porque un cabello nutrido retiene mejor el color de la raíz a la punta Nuestra exclusiva gota nutritiva, con aceite de uva, se vierte directamente en la mezcla para un shot de nutrición Resultado: un cabello más nutrido, suave y brillante!. Beneficio 2: Tintura permanente que cubre el 00% de canas Para un pelo súper nutrido y el mejor resultado de color. Beneficio 3: Nutrisse ayuda a sellar la fibra capilar para mantener tu color más intenso, luminoso y duradero. Aplicacion: MODO DE APLICACIÓN Primer Paso: Realización de la prueba de alergia cutánea 48hs antes de aplicar la coloración, realiza el test de alergia aplicando un poco producto por detrás de tu oreja Segundo Paso: Seguí las instrucciones de aplicación que vienen dentro de la caja para un resultado excelente Colocar los guantes antes de empezar Agregar la gota nutritiva y la mascara colorante a la crema reveladora Cerrar bien y agitar hasta lograr una mezcla homogénea Distribuir la mezcla sobre las raíces separando el pelo de a mechones Para un cabello con canas, aplicar producto primero donde hay mayor concentración de canas y después distribuir la mezcla por el resto del cabello Tercer Paso: Enjuague y tratamiento Pasado el tiempo de espera, emulsionar la tintura con abundantes agua tibia Tip: Conservá el tratamiento restante para usarlo una segunda vez Pasados 7días, aplicar todo el contenido del segundo sachet de tratamiento, luego de lavar el cabellos Enjuagar y peinar como de costumbre. Crosselling: 750955284424 750955284422 7509552828962. Hipoalergenico: No. Presentación 45gr. Keywords: tintura que no dañe el pelo; coloracion vegana; nutricion pelo; cuidado animal; color de pelo; cruelty free; carta color; coloración; garnier; nutrise; nutriss; vegano; canas; teñir; vegno.
EAN: 360052395390 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje en Polvo L'Oréal Paris Infaillible Tono Chasmere Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: ¿Queres una base de alta cobertura pero con acabado matte? Crea un acabado perfecto con la nueva INFAILLIBLE 24HS FRESH WEAR base en polvo de L’Oréal País Descubri la base en polvo de un paso que cubre como una base líquida y a la vez te matifica como un polvo dando como resultado una piel perfecta con un look natural por 24horas Conoce también toda nuestra línea de Infaillible 24hs: Incluí a tu rutina nuestro amado corrector More Than a Concelaer de Infaillible 24hs Fresh Wear para crear un look de acabado perfecto , en tendencia y de larga duración. Beneficios: Larga duracion A prueba de todo Alta cobertura. Aplicacion: PASO :Aplicar Infaillible 24hs Fresh Wear base en polvo sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y cuello para lograr un tono con acabado uniforme PASO 2: Aplicar a la piel con la esponja que trae el producto La esponja permite aplicar a la piel la cantidad optima de producto para lograr un acabado parejo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base en polvo; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052395598 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje en Polvo L'Oréal Paris Infaillible Tono Golden Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: ¿Queres una base de alta cobertura pero con acabado matte? Crea un acabado perfecto con la nueva INFAILLIBLE 24HS FRESH WEAR base en polvo de L’Oréal País Descubri la base en polvo de un paso que cubre como una base líquida y a la vez te matifica como un polvo dando como resultado una piel perfecta con un look natural por 24horas Conoce también toda nuestra línea de Infaillible 24hs: Incluí a tu rutina nuestro amado corrector More Than a Concelaer de Infaillible 24hs Fresh Wear para crear un look de acabado perfecto , en tendencia y de larga duración. Beneficios: Larga duracion A prueba de todo Alta cobertura. Aplicacion: PASO :Aplicar Infaillible 24hs Fresh Wear base en polvo sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y cuello para lograr un tono con acabado uniforme PASO 2: Aplicar a la piel con la esponja que trae el producto La esponja permite aplicar a la piel la cantidad optima de producto para lograr un acabado parejo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base en polvo; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 36005239574 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje en Polvo L'Oréal Paris Infaillible Tono Rose Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: ¿Queres una base de alta cobertura pero con acabado matte? Crea un acabado perfecto con la nueva INFAILLIBLE 24HS FRESH WEAR base en polvo de L’Oréal País Descubri la base en polvo de un paso que cubre como una base líquida y a la vez te matifica como un polvo dando como resultado una piel perfecta con un look natural por 24horas Conoce también toda nuestra línea de Infaillible 24hs: Incluí a tu rutina nuestro amado corrector More Than a Concelaer de Infaillible 24hs Fresh Wear para crear un look de acabado perfecto , en tendencia y de larga duración. Beneficios: Larga duracion A prueba de todo Alta cobertura. Aplicacion: PASO :Aplicar Infaillible 24hs Fresh Wear base en polvo sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y cuello para lograr un tono con acabado uniforme PASO 2: Aplicar a la piel con la esponja que trae el producto La esponja permite aplicar a la piel la cantidad optima de producto para lograr un acabado parejo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base en polvo; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052395895 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje en Polvo L'Oréal Paris Infaillible Tono Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: ¿Queres una base de alta cobertura pero con acabado matte? Crea un acabado perfecto con la nueva INFAILLIBLE 24HS FRESH WEAR base en polvo de L’Oréal País Descubri la base en polvo de un paso que cubre como una base líquida y a la vez te matifica como un polvo dando como resultado una piel perfecta con un look natural por 24horas Conoce también toda nuestra línea de Infaillible 24hs: Incluí a tu rutina nuestro amado corrector More Than a Concelaer de Infaillible 24hs Fresh Wear para crear un look de acabado perfecto , en tendencia y de larga duración. Beneficios: Larga duracion A prueba de todo Alta cobertura. Aplicacion: PASO :Aplicar Infaillible 24hs Fresh Wear base en polvo sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y cuello para lograr un tono con acabado uniforme PASO 2: Aplicar a la piel con la esponja que trae el producto La esponja permite aplicar a la piel la cantidad optima de producto para lograr un acabado parejo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base en polvo; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052395543 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje en Polvo L'Oréal Paris Infaillible Tono True Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: ¿Queres una base de alta cobertura pero con acabado matte? Crea un acabado perfecto con la nueva INFAILLIBLE 24HS FRESH WEAR base en polvo de L’Oréal País Descubri la base en polvo de un paso que cubre como una base líquida y a la vez te matifica como un polvo dando como resultado una piel perfecta con un look natural por 24horas Conoce también toda nuestra línea de Infaillible 24hs: Incluí a tu rutina nuestro amado corrector More Than a Concelaer de Infaillible 24hs Fresh Wear para crear un look de acabado perfecto , en tendencia y de larga duración. Beneficios: Larga duracion A prueba de todo Alta cobertura. Aplicacion: PASO :Aplicar Infaillible 24hs Fresh Wear base en polvo sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y cuello para lograr un tono con acabado uniforme PASO 2: Aplicar a la piel con la esponja que trae el producto La esponja permite aplicar a la piel la cantidad optima de producto para lograr un acabado parejo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base en polvo; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052395444 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje en Polvo L'Oréal Paris Infaillible Tono Vainilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: ¿Queres una base de alta cobertura pero con acabado matte? Crea un acabado perfecto con la nueva INFAILLIBLE 24HS FRESH WEAR base en polvo de L’Oréal País Descubri la base en polvo de un paso que cubre como una base líquida y a la vez te matifica como un polvo dando como resultado una piel perfecta con un look natural por 24horas Conoce también toda nuestra línea de Infaillible 24hs: Incluí a tu rutina nuestro amado corrector More Than a Concelaer de Infaillible 24hs Fresh Wear para crear un look de acabado perfecto , en tendencia y de larga duración. Beneficios: Larga duracion A prueba de todo Alta cobertura. Aplicacion: PASO :Aplicar Infaillible 24hs Fresh Wear base en polvo sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y cuello para lograr un tono con acabado uniforme PASO 2: Aplicar a la piel con la esponja que trae el producto La esponja permite aplicar a la piel la cantidad optima de producto para lograr un acabado parejo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base en polvo; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3077499 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Matte Cover Tono Golden Amber Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Alta cobertura mate Textura ultra fluída Acabado natural  Sin sensación grasa Resistente al agua Resistente a la transpiración Resistente al calor  Con Protección solar. Beneficios: Textura ultra fluida Cobertura materesultado natural. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3077482 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Matte Cover Tono Golden Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Alta cobertura mate Textura ultra fluída Acabado natural  Sin sensación grasa Resistente al agua Resistente a la transpiración Resistente al calor  Con Protección solar. Beneficios: Textura ultra fluida Cobertura materesultado natural. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3076737 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Matte Cover Tono Radiant Honey Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Alta cobertura mate Textura ultra fluída Acabado natural  Sin sensación grasa Resistente al agua Resistente a la transpiración Resistente al calor  Con Protección solar. Beneficios: Textura ultra fluida Cobertura materesultado natural. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3077468 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Matte Cover Tono Radiant Vanilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Alta cobertura mate Textura ultra fluída Acabado natural  Sin sensación grasa Resistente al agua Resistente a la transpiración Resistente al calor  Con Protección solar. Beneficios: Textura ultra fluida Cobertura materesultado natural. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3076720 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Matte Cover Tono Rose Vanilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Alta cobertura mate Textura ultra fluída Acabado natural  Sin sensación grasa Resistente al agua Resistente a la transpiración Resistente al calor  Con Protección solar. Beneficios: Textura ultra fluida Cobertura materesultado natural. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052364486 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono Golden Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: Pigmentos de fijación extremacobertura perfecta y sensacion frescahidratacion continua todo el día. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052364493 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono Golden Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: Pigmentos de fijación extremacobertura perfecta y sensacion frescahidratacion continua todo el día. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052364530 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono Miel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: Pigmentos de fijación extremacobertura perfecta y sensacion frescahidratacion continua todo el día. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 36005236443 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono Rose Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: Efecto Glow Enriquecido con aceite de coco Formato gotas. Aplicacion: Aplícalo en los pómulos, las cejas y el tabique nasal Se puede usar solo, debajo de la base de maquillaje o combinado con crema hidratante. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052364479 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: A prueba de agua Textura liviana duración 24hs. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 36005236447 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono True Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: Pigmentos de fijación extremacobertura perfecta y sensacion frescahidratacion continua todo el día. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052364455 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París Infaillible Tono Vainilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje ultra hidratante e intransferible, de larga duración a prueba de agua y sudor que dura hasta 24hs Su textura ligera y fluida brinda una cobertura perfecta dejando tu piel con una sensación de frescura. Beneficios: Pigmentos de fijación extremacobertura perfecta y sensacion frescahidratacion continua todo el día. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; base infallible loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600523989898 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal Paris True Match Serum Tono 05-2 Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Subfranquicia: True Match Serum. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Serum. Descripcion: Descubri el nuevo True Match Tinted Serum con un % de Ácido Hialurónico Gracias a su doble beneficio rellena tu piel como un serum y unifica el tono de tu piel como una base de maquillaje *Apto para pieles sensibles No comedogénico *Aprobado por dermatólogos del comité asesor de L’Oréal Paris Resultados del doble beneficio: Como Serum: En seis semanas, piel +8,8más rellena y +84más suave* Como maquillaje: Acabado natural y luminoso, textura ligera y cobertura modulable *42mujeres, uso diario. Beneficios: Piel hidratada y radiante al instantec Textura ligera Acabado natural. Aplicacion: Aplicar el sérum con color sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y el cuello para un tono y acabado uniforme. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base serum loreal; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; serum con color; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600523989904 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oreal Paris True Match Serum Tono 2-3 Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Subfranquicia: True Match Serum. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Serum. Descripcion: Descubri el nuevo True Match Tinted Serum con un % de Ácido Hialurónico Gracias a su doble beneficio rellena tu piel como un serum y unifica el tono de tu piel como una base de maquillaje *Apto para pieles sensibles No comedogénico *Aprobado por dermatólogos del comité asesor de L’Oréal Paris Resultados del doble beneficio: Como Serum: En seis semanas, piel +8,8más rellena y +84más suave* Como maquillaje: Acabado natural y luminoso, textura ligera y cobertura modulable *42mujeres, uso diario. Beneficios: Piel radiante al instante Aporta luz natural Efecto glow. Aplicacion: ) Mezclar unas gotas con tu base de maquillaje o hidratante para potenciar la luminosidad de tu piel 2) Aplicá una gota en tus mejillas y fundilo con tu piel para un toque de luz. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base serum loreal; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; serum con color; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 36005239899 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal Paris True Match Serum Tono 3-4 Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Subfranquicia: True Match Serum. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Serum. Descripcion: Descubri el nuevo True Match Tinted Serum con un % de Ácido Hialurónico Gracias a su doble beneficio rellena tu piel como un serum y unifica el tono de tu piel como una base de maquillaje *Apto para pieles sensibles No comedogénico *Aprobado por dermatólogos del comité asesor de L’Oréal Paris Resultados del doble beneficio: Como Serum: En seis semanas, piel +8,8más rellena y +84más suave* Como maquillaje: Acabado natural y luminoso, textura ligera y cobertura modulable *42mujeres, uso diario. Beneficios: Piel hidratada y radiante al instantec Textura ligera Acabado natural. Aplicacion: Aplicar el sérum con color sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y el cuello para un tono y acabado uniforme. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base serum loreal; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; serum con color; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600523989928 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal Paris True Match Serum Tono 4-5 Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Subfranquicia: True Match Serum. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Serum. Descripcion: Descubri el nuevo True Match Tinted Serum con un % de Ácido Hialurónico Gracias a su doble beneficio rellena tu piel como un serum y unifica el tono de tu piel como una base de maquillaje *Apto para pieles sensibles No comedogénico *Aprobado por dermatólogos del comité asesor de L’Oréal Paris Resultados del doble beneficio: Como Serum: En seis semanas, piel +8,8más rellena y +84más suave* Como maquillaje: Acabado natural y luminoso, textura ligera y cobertura modulable *42mujeres, uso diario. Beneficios: Piel hidratada y radiante al instantec Textura ligera Acabado natural. Aplicacion: Aplicar el sérum con color sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y el cuello para un tono y acabado uniforme. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base serum loreal; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; serum con color; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600523989935 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal Paris True Match Serum Tono 5-6 Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Subfranquicia: True Match Serum. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Serum. Descripcion: Descubri el nuevo True Match Tinted Serum con un % de Ácido Hialurónico Gracias a su doble beneficio rellena tu piel como un serum y unifica el tono de tu piel como una base de maquillaje *Apto para pieles sensibles No comedogénico *Aprobado por dermatólogos del comité asesor de L’Oréal Paris Resultados del doble beneficio: Como Serum: En seis semanas, piel +8,8más rellena y +84más suave* Como maquillaje: Acabado natural y luminoso, textura ligera y cobertura modulable *42mujeres, uso diario. Beneficios: Piel hidratada y radiante al instantec Textura ligera Acabado natural. Aplicacion: Aplicar el sérum con color sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y el cuello para un tono y acabado uniforme. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base serum loreal; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; serum con color; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052286258 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Ambre Dore Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052286243 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862406 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Beige Crem Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862543 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Beige Dore Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 360052363564 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Beige Pea Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862499 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Beige Rose Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862383 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Ivoire Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862475 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Ivoire Rose Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 36005228404 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Linen Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862437 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Miel Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600523635696 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Miel Dore Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: A prueba de agua Textura liviana Duración 24hs. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862550 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Naturel Dore Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862420 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Sable Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862567 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Sable Dore Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862505 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Sable Rose Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862390 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Vanille Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 3600522862482 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Base de Maquillaje L'Oréal París True Match Tono Vanille Rose Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de textura fluida que se adapta a las diferentes tonalidades y empareja la textura de la piel Apta para todo tipo de piel Alto poder cubritivo, acabado perfecto 24hs de hidratación SPF 7. Beneficios: Alto poder cubritivo 24hs de hidratacion Acabado perfecto. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje textura fluida; base de maquillaje hidratante; base larga duración loreal; base de maquillaje loreal; maquillaje rostro loreal; maquillaje loreal paris; base true match loreal; base para piel grasa; base para maquillaje; base loreal paris; loreal maquillaje; base matificante; base reparadora; base rostro; infallible; foundation; cobertura; base cara.
EAN: 7249650097 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Brillo Labial L'Oréal Paris Paradise Gloss Tono Blissful Blush Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta una hidratación intensa a tus labios Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 7ml. Keywords: brillo de labios loreal; labial efecto gloss; gloss loreal paris; gloss de labios; larga duracion; paradise gloss; labial loreal; brillo labial; labial gloss; hidratacion; maquillaje; lip gloss.
EAN: 7249650066 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Brillo Labial L'Oréal Paris Paradise Gloss Tono Celestial Blossom Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta una hidratación intensa a tus labios Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 7ml. Keywords: brillo de labios loreal; labial efecto gloss; gloss loreal paris; gloss de labios; larga duracion; paradise gloss; labial loreal; brillo labial; labial gloss; hidratacion; maquillaje; lip gloss.
EAN: 724965034 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Brillo Labial L'Oréal Paris Paradise Gloss Tono Feathery Fleur Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta una hidratación intensa a tus labios Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 7ml. Keywords: brillo de labios loreal; labial efecto gloss; gloss loreal paris; gloss de labios; larga duracion; paradise gloss; labial loreal; brillo labial; labial gloss; hidratacion; maquillaje; lip gloss.
EAN: 7249650042 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Brillo Labial L'Oréal Paris Paradise Gloss Tono Porcelain Petal Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta una hidratación intensa a tus labios Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 7ml. Keywords: brillo de labios loreal; labial efecto gloss; gloss loreal paris; gloss de labios; larga duracion; paradise gloss; labial loreal; brillo labial; labial gloss; hidratacion; maquillaje; lip gloss.
EAN: 724965072 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Brillo Labial L'Oréal Paris Paradise Gloss Tono Rosy Utopia Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Gloss de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta una hidratación intensa a tus labios Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 7ml. Keywords: brillo de labios loreal; labial efecto gloss; gloss loreal paris; gloss de labios; larga duracion; paradise gloss; labial loreal; brillo labial; labial gloss; hidratacion; maquillaje; lip gloss.
EAN: 3600523969692 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Bronzer LÓréal Paris Terra Paradise Powder Tono Baby One Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: Bronze to Paradise. Zona: Rostro. Tipo de producto: Bronzer. Descripcion: Descubrí los nuevos polvos bronceadores de la gama Paradise de L Oréal Paris, nuestra primera gama de maquillaje con ingredientes de origen natural Estos polvos con fórmula compuesta de 9% de ingredientes de origen natural con extracto de coco y mango broncean la piel de manera natural y la ilumi Un acabado natural gracias a su textura ligera Conseguí un maquillaje perfecto con Paradise Bronze: broncea, da color e ilumina. Beneficios: Acabado natural Broncea Ilumina. Aplicacion: Aporta color para una piel natural Aplica el bronzer en pómulos si quieres conseguir un bronceado natural y saludable. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gr. Keywords: todo tipo de piel; maquillaje; bronceador; bronzer; rostro.
EAN: 3600523560837 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Bronzer LÓréal Paris Terra Paradise Powder Tono Bronze to Paradise Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: Bronze to Paradise. Zona: Rostro. Tipo de producto: Bronzer. Descripcion: Descubrí los nuevos polvos bronceadores de la gama Paradise de L Oréal Paris, nuestra primera gama de maquillaje con ingredientes de origen natural Estos polvos con fórmula compuesta de 9% de ingredientes de origen natural con extracto de coco y mango broncean la piel de manera natural y la ilumi Un acabado natural gracias a su textura ligera Conseguí un maquillaje perfecto con Paradise Bronze: broncea, da color e ilumina. Beneficios: Acabado natural Broncea Ilumina. Aplicacion: Aporta color para una piel natural Aplica el bronzer en pómulos si quieres conseguir un bronceado natural y saludable. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gr. Keywords: maquillaje contorno; maquillaje broncer; maquillaje bronzer; maquillaje rostro; maquillaje loreal; loreal cosmeticos; cosmeticos lorea; contour loreal; contrno.
EAN: 3073644 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Tono Cashew Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Infallible Full Wear es más que un corrector El tamaño de su cepillo hace que puedas usarlo para cubrir ojeras, imperfecciones o como base de tu maquillaje 24hs de cobertura para un resultado súper natural Todo tipo de piel 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Beneficios: 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Aplicacion: Aplicá el corrector debajo del ojo para cubrir ojeras y esparci para un acabado uniforme Para cubrir las imperfecciones del rostro aplica un puntito en donde se quiera corregir. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 3073583 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Tono Fawn/Chamois Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Infallible Full Wear es más que un corrector El tamaño de su cepillo hace que puedas usarlo para cubrir ojeras, imperfecciones o como base de tu maquillaje 24hs de cobertura para un resultado súper natural Todo tipo de piel 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 307363 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Tono Vainilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Infallible Full Wear es más que un corrector El tamaño de su cepillo hace que puedas usarlo para cubrir ojeras, imperfecciones o como base de tu maquillaje 24hs de cobertura para un resultado súper natural Todo tipo de piel 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Beneficios: Corrige imperfecciones del contorno de los ojos y rostrose adapta al tono de la pieltextura fluida. Aplicacion: Aplica el producto sobre tus imperfecciones cubriendolas por completo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 3073446 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Tono Walnut Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Infallible Full Wear es más que un corrector El tamaño de su cepillo hace que puedas usarlo para cubrir ojeras, imperfecciones o como base de tu maquillaje 24hs de cobertura para un resultado súper natural Todo tipo de piel 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Beneficios: 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Aplicacion: Aplicá el corrector debajo del ojo para cubrir ojeras y esparci para un acabado uniforme Para cubrir las imperfecciones del rostro aplica un puntito en donde se quiera corregir. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 360052399239 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris True Match Eye Cream Tono Ivory Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector Eye-Crem in a Concealer de la gama Accord Parfait enriquecido con 0,5% de Ácido Hialurónico puro  Aporta el cuidado de un contorno de ojos y la luminosidad de un corrector  Reduce visiblemente las líneas de expresión. Beneficios: 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Aplicacion: Aplicá el corrector debajo del ojo para cubrir ojeras y esparci para un acabado uniforme Para cubrir las imperfecciones del rostro aplica un puntito en donde se quiera corregir. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23gr. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 360052399284 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris True Match Eye Cream Tono Natural Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector Eye-Crem in a Concealer de la gama Accord Parfait enriquecido con 0,5% de Ácido Hialurónico puro  Aporta el cuidado de un contorno de ojos y la luminosidad de un corrector  Reduce visiblemente las líneas de expresión. Beneficios: 24hs de alta cobertura Se puede usar en todo el rostro Cubre imperfecciones. Aplicacion: Aplicá el corrector debajo del ojo para cubrir ojeras y esparci para un acabado uniforme Para cubrir las imperfecciones del rostro aplica un puntito en donde se quiera corregir. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23gr. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 360052398430 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal Paris True Match Eye Cream Tono Peach Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector Eye-Crem in a Concealer de la gama Accord Parfait enriquecido con 0,5% de Ácido Hialurónico puro  Aporta el cuidado de un contorno de ojos y la luminosidad de un corrector  Reduce visiblemente las líneas de expresión. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23gr. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 3600523500239 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal París True Match Tono Beige 4N Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Descripción: - Corrige imperfecciones del contorno de los ojos y rostro - Se adapta al tono de la piel - Textura fluida - Incluye aplicador. Beneficios: Corrige imperfecciones del contorno de los ojos y rostrose adapta al tono de la pieltextura fluida. Aplicacion: Aplicá el producto sobre tus imperfecciones cubriendolas por completo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 360052350092 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Corrector de Ojos L'Oréal París True Match Tono Vanilla 2N Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Descripción: - Corrige imperfecciones del contorno de los ojos y rostro - Se adapta al tono de la piel - Textura fluida - Incluye aplicador. Beneficios: Piel hidratada y radiante al instantec Textura ligera Acabado natural. Aplicacion: Aplicar el sérum con color sobre la piel limpia e hidratada en todo el rostro y el cuello para un tono y acabado uniforme. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: corrector loreal paris; tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; contorno de ojos; maquillaje ojos; ojos maquillaje; correcto lorea; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 3600524050832 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delienador de Ojos Liquido L'Oreal Paris Infaillible Precision Felt Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos Liquido. Keywords: infaillible precision felt; delineador infaillible; maquillaje de ojos; delineador liquido; delineador de ojos; loreal paris.
EAN: 360052220300 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Cejas L'Oréal Paris Brow Artist Designer Tono Deep Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Artist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Cejas. Descripcion: Delineador de cejas con cepillo de aseo incorporado para unas cejas definidas e impactantes. Beneficios: 2extremos: de un lado cepillo, del otro lado color definidopara diseñar, dar forma, color y estilo a las cejas de manera rápida y sencilla/. Aplicacion: /. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: brow artist designer; delineador de cejas; maquillaje de ojos; loreal paris; gel de cejas.
EAN: 3600522203094 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Cejas L'Oréal Paris Brow Artist Designer Tono Golden Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Artist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Cejas. Descripcion: Delineador de cejas con cepillo de aseo incorporado para unas cejas definidas e impactantes. Aplicacion: Aplicar sobre la zona de los ojos con el blush. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: brow artist designer; delineador de cejas; maquillaje de ojos; loreal paris; gel de cejas.
EAN: 3600523352852 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Cejas L'Oréal París Brow Artist Expert Tono Cool Brunette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Artist Xpert. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Cejas. Descripcion: Delineador de cejas con punta triangular para lograr una mayor precision y un cepillo para darle un acabado super natural. Beneficios: Definicion Acabado natural. Aplicacion:  Rellena tus cejas con el lapiz 2 Peina con el cepillo para un acabado natural. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: brow artist designer; delineador de cejas; maquillaje de ojos; loreal paris; gel de cejas.
EAN: 360052393907 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Cejas L'Oréal Paris Micro Tatouage Unbelieva Tono Brunette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Micro Tatuaje. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Cejas. Descripcion: Descubre Micro Tatouage de Unbelieva' Brow, el lápiz de cejas marrón para conseguir un efecto Micro-Blading Resiste al agua, resiste roces. Beneficios: Cejas más gruesas y densas Acabado natural Lo resiste todo. Aplicacion: Con un cepillo preciso, podrás dominar tus cejas de manera cómoda y fácil. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: micro tatouage unbelieva; delineador de cejas; maquillaje de ojos; loreal paris; gel de cejas.
EAN: 3600523939008 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Cejas L'Oréal Paris Micro Tatouage Unbelieva Tono Dark Blond Categoria: MAKE UP. Franquicia: Micro Tatuaje. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Cejas. Descripcion: Descubre Micro Tatouage de Unbelieva' Brow, el lápiz de cejas rubio para conseguir un efecto Micro-Blading Resiste al agua, resiste roces. Beneficios: Cejas más gruesas y densas Acabado natural Lo resiste todo. Aplicacion: Con un cepillo preciso, podrás dominar tus cejas de manera cómoda y fácil. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: micro tatouage unbelieva; delineador de cejas; maquillaje de ojos; loreal paris; gel de cejas.
EAN: 3600523409273 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos en Lapiz L'Oréal París Superliner Le Khol Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superliner Le khol. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Delineador en lápiz clásico de madera. Beneficios: Nuevos pigmentos para un color más intenso y duradero Fácil aplicación. Aplicacion: Aplica el producto sobre la linea superior y/o inferior de los parpados. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: super liner le khol black; maquillaje de ojos; fácil aplicación; lapiz delineador; color duradero; color intenso; loreal paris.
EAN: 3600523959877 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos Líquido L'Oréal Paris Perfect Slim Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superliner. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos Liquido. Descripcion: Descubrí el nuevo delineador líquido Perfect Slim, con una punta de 0,4mm para conseguir el trazo ultra preciso y lograr el delineado perfecto Tiene una fórmula de acabado negro intenso que resiste el agua y dura 24H. Beneficios: Larga duración A prueba de agua. Aplicacion: Aplicación fácil y rápida en un solo trazo gracias a su zona de agarre de goma antideslizante. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: maquillaje de ojos; delineador liquido; perfect slim black; delineador de ojos; loreal paris.
EAN: 3600524026684 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Gel Liner Color Tono Electric Blue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos. Descripcion: Delineador retractil, de muy larga duración, waterproof y fórmula hiperpigmentada Dura hasta 36hs Incluye sacapuntas y difuminador. Hipoalergenico: No. Keywords: delineador gel liner; maquillaje de ojos; loreal paris; infaillible.
EAN: 3600524026707 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Gel Liner Color Tono Esmerald Green Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos. Descripcion: Delineador retractil, de muy larga duración, waterproof y fórmula hiperpigmentada Dura hasta 36hs Incluye sacapuntas y difuminador. Hipoalergenico: No. Keywords: delineador gel liner; maquillaje de ojos; loreal paris; infaillible.
EAN: 360052402669 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos L'Oréal Paris Infaillible Gel Liner Color Tono Turquoise Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos. Descripcion: Delineador retractil, de muy larga duración, waterproof y fórmula hiperpigmentada Dura hasta 36hs Incluye sacapuntas y difuminador. Hipoalergenico: No. Keywords: delineador gel liner; maquillaje de ojos; loreal paris; infaillible.
EAN: 724945234 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos L'Oréal París Infallible Eye Liner Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos. Descripcion: Delineador de ojos automático, con esfumino resistente al agua para una acabado de larga duración. Beneficios: Punta precisa para un trazo rápido y continuo Esfumino y sacapuntas incoroporado. Aplicacion: Aplica el producto sobre la linea superior y/o inferior de los parpados. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: infaillible eye liner; maquillaje de ojos; loreal paris; delineador.
EAN: 3600524026639 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Delineador de Ojos L'Oréal Paris Infallible Grip Gel Automatic Intense Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos líquido. Descripcion: Nuevo Eyeliner automático de Infalible Consigue trazos intensos que duran hasta 36H. Beneficios: Larga duracion A prueba de agua Trazo intenso. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: automatic intense black; delineador de ojos; infaillible grip; delineador gel; loreal paris; maquillaje; infalible.
EAN: 360052375527 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Cejas L'Oréal París Brow Artist Plumper Tono Brunette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Artist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Rellena tus cejas y brida un acabado natural. Beneficios: Acabado Natural Cejas perfectas. Aplicacion: Con un cepillo preciso, podrás dominar tus cejas de manera cómoda y fácil. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 49ml. Keywords: gel de cejas brow artist; cejas semipermanentes; gel cejas brow artist; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; brow artis loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; cejas loreal; loreal ojos; ojos loreal.
EAN: 3600523755264 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Cejas L'Oréal París Brow Artist Plumper Transparente Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Artist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Rellena tus cejas y brida un acabado natural. Beneficios: Acabado Natural Cejas perfectas. Aplicacion: Con un cepillo preciso, podrás dominar tus cejas de manera cómoda y fácil. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 49ml. Keywords: gel de cejas brow artist; cejas semipermanentes; gel cejas brow artist; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; brow artis loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; cejas loreal; loreal ojos; ojos loreal.
EAN: 360052367469 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Cejas L'Oréal Paris Brow Artist Unbelieva Tono Brunette Categoria: MAKE UP. Franquicia: UNBELIEVA BROW. Zona: Ojos. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Gel de cejas 2días de duración para unas cejas más gruesas y densas. Beneficios: Cejas más gruesas y densasLo resiste todo Acabado Natural. Aplicacion: Aplica producto ligeramente en la ceja para rellenar las zonas despobladas Usa el cepillo angular para perfilar y definir la forma de la ceja Para terminar, peina las cejas con el cepillo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 34ml. Keywords: cejas semipermanentes; unvelieva brow loreal; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; cejas loreal; gel de cejas; loreal ojos; ojos loreal; gel cejas.
EAN: 3600523674602 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Cejas L'Oréal Paris Brow Artist Unbelieva Tono Warm Blonde Categoria: MAKE UP. Franquicia: UNBELIEVA BROW. Zona: Ojos. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Gel de cejas 2días de duración para unas cejas más gruesas y densas. Beneficios: Cejas más gruesas y densas Lo resiste todo Acabado Natural. Aplicacion: Aplica producto ligeramente en la ceja para rellenar las zonas despobladas Usa el cepillo angular para perfilar y definir la forma de la ceja Para terminar, peina las cejas con el cepillo. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 34ml. Keywords: cejas semipermanentes; unvelieva brow loreal; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; cejas loreal; gel de cejas; loreal ojos; ojos loreal; gel cejas.
EAN: 3600523956043 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Gel de Cejas L'Oreal Paris Unbelieva Brow Toap Coat Transparente Categoria: MAKE UP. Franquicia: UNBELIEVA BROW. Zona: Ojos. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Unbelieva-Brow Longwear - Topcoat para cejas, impermeable, resistente a las manchas, resistente a la transferencia, secado rápido, fácil y rápida aplicación con pincel preciso, universal transparente. Beneficios: Secado rapido Transparente. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 34ml. Keywords: cejas semipermanentes; unvelieva brow loreal; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; cejas loreal; gel de cejas; loreal ojos; ojos loreal; gel cejas.
EAN: 3600523864058 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Iluminador en Polvo L'Oréal París Terra Paradise Iluminador Tono Iconic Glow Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Iluminador. Descripcion: DescubrÍ el iluminador en polvo de la gama Paradise de L'Oréal Paris, nuestra primera gama de maquillaje con ingredientes de origen natural para un aspecto saludable Este suave iluminador en polvo se difumina sin esfuerzo para realzar la luminosidad y brillo de tu rostro de forma natural Su fórmula con ingredientes de origen natural incluye extracto de coco Conseguí un efecto buena cara durante todo el año en 3pasos: broncea, da color y e ilumina. Beneficios: Textura ultra fluida Cobertura materesultado natural. Aplicacion: Aplica tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gr. Keywords: iluminador loreal liquido; maquillaje loreal paris; maquillaje iluminador; iluminador highlight; iluminador liquido; highlit maquillaje; iluminador glor.
EAN: 3600523560899 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Iluminador Líquido L'Oréal París Glow Mon Amour x 5ml Categoria: MAKE UP. Franquicia: True Match. Zona: Rostro. Tipo de producto: Iluminador líquido. Descripcion: Iluminador líquido en gotas con ingredientes de origen natural para un aspecto saludable Efecto glow Enriquecido con aceite de coco Formato gotas. Beneficios: Piel radiante al instante Aporta luz natural Efecto glow. Aplicacion: Aplicar en las zonas del rostro que quieres resaltar. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 5ml. Keywords: iluminador loreal en polvo; maquillaje loreal paris; maquillaje iluminador; iluminador highlight; iluminador en polvo; highlit maquillaje.
EAN: 3049472 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 00 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 304436 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 5 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3049489 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 50 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3044378 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 20 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3049496 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 240 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3052052 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 245 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3044385 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 300 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3049502 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 420 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 304449 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 500 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 304959 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Líquido L'Oréal Paris Infallible Le Matte Resistance Tono 560 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Infallible. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¿Un labial líquido mate que se sienta cómodo en tus labios y sea de larga duración? Descubrí Infallible Matte Resistance, el nuevo labial líquido que resiste a todo y cuida tus labios Infaillible Matte Resistance se presenta en 0tonos para un color mate con pigmentos en polvo que dura hasta 6horas Su fórmula enriquecida con ácido hialurónico hidrata los labios y los mantiene cómodos durante todo el día Fácil de aplicar, es a prueba de agua y resistente a la transferencia. Beneficios: Hidrata los labios Efecto mate Larga duración No transfiere. Aplicacion: Aplicá el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando hasta las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Keywords: labial matte resistance l'oréal paris; labial liquido efecto mate; reseñas matte resistance; loreal nuevos labiales; labial nuevo loreal; mate resistance; matte lip color; larga duración; make up labios; labial líquido; loreal paris; labial mate; maquillaje.
EAN: 3600524026523 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial L'Oréal Paris Paradise Balm Tono Blush Fantasy Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta un 47% más de hidratación como un bálsamo Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 38GR. Keywords: labiales loreal paris; labial paradise balm; labial paradais balm; maquillaje de labios; labial loreal paris; labial en barra; larga duracion; hidratacion; lip balm; gloss.
EAN: 3600524026592 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial L'Oréal Paris Paradise Balm Tono Brown Enchante Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta un 47% más de hidratación como un bálsamo Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 38GR. Keywords: labiales loreal paris; labial paradise balm; labial paradais balm; maquillaje de labios; labial loreal paris; labial en barra; larga duracion; hidratacion; lip balm; gloss.
EAN: 360052402665 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial L'Oréal Paris Paradise Balm Tono Mulberry Estatic Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta un 47% más de hidratación como un bálsamo Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 38GR. Keywords: labiales loreal paris; labial paradise balm; labial paradais balm; maquillaje de labios; labial loreal paris; labial en barra; larga duracion; hidratacion; lip balm; gloss.
EAN: 3600524026547 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial L'Oréal Paris Paradise Balm Tono Nude Heaven Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta un 47% más de hidratación como un bálsamo Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 38GR. Keywords: labiales loreal paris; labial paradise balm; labial paradais balm; maquillaje de labios; labial loreal paris; labial en barra; larga duracion; hidratacion; lip balm; gloss.
EAN: 3600524026578 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial L'Oréal Paris Paradise Balm Tono Rose Mirage Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris, consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural El nuevo Glow Paradise Balm de L’Oréal Paris actúa como un 2en : intensifica el color de tus labios como un labial y aporta un 47% más de hidratación como un bálsamo Consigue unos labios suaves e hidratados gracias a su fórmula enriquecida hasta con un 98% de ingredientes naturales que mejora la apariencia de los labios y aporta un brillo natural - Intensifica el color de tus labios - Mejora la apariencia de los labios - Hidratación intensa - Efecto volumen - Ingredientes naturales Disponible en 5tonos. Beneficios: Hidratacion Intensa Volumen intenso Intensifica el color de tus labios. Aplicacion: Aplica el labial dejando que se derrita suavemente con tus labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 38GR. Keywords: labiales loreal paris; labial paradise balm; labial paradais balm; maquillaje de labios; labial loreal paris; labial en barra; larga duracion; hidratacion; lip balm; gloss.
EAN: 3047959 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Coral Irrevere Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3053066 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Mauve Indompta Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3045382 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Nude admirable Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3047942 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Nude Independa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3045429 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Plum domit Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3045405 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Rose Activist Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3053080 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Rouge Determin Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3050508 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Labial Matte L'Oréal Paris Color Riche Tono Wood Monchalan Categoria: MAKE UP. Franquicia: Color Riche. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial en barra. Descripcion: Descubrí el Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte, el compañero ideal para unos labios impactantes con un acabado ultra mate de larga duración Su fórmula innovadora, enriquecida con ácido hialurónico, ofrece hasta 6horas de color e hidratación, sin transferirse Sentí la sensación de unos labios cómodos y visiblemente más llenos durante todo el día, gracias a la fórmula con ácido hialurónico de este labial Su acabado mate, liviano y cremoso, te brinda un look sofisticado y moderno No te preocupes por los retoques constantes, ya que este labial aguanta sin transferirse, manteniendo su intensidad y color intactos Además, su nuevo envase más elegante facilita una aplicación precisa, resaltando la forma natural de tus labios El Labial en Barra Color Riche Intense Volume Matte está disponible en una amplia variedad de 8tonos, para que encuentres el color perfecto que se adapte a tu estilo y personalidad. Beneficios: Dura hasta 6horas Volumen intenso Acabado matte. Aplicacion: Aplica el labial sobre tus labios comenzando por el centro y deslizando la fórmula hacia las comisuras, extendiendo el color en toda el área de los labios. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: No. Presentación 36GR. Keywords: labial loreal paris; pinta labios loreal; loreal paris labial; labial efecto mate; colores intensos; labial en barra; larga duracion; acabado mate; color riche; colour rich; maquillaje; ultra mate.
EAN: 3060903 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Air Mega Volume 30hs WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Air Volume. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: La máscara de pestañas Air Volume 30H de L'Oréal Paris, ahora con una duración muy prolongada de hasta 30horas A su vez, este producto eleva las pestañas gracias a una tecnología de volumen de aire. Beneficios: Volumen extremo Larga duracion A prueba de agua. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 94ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; mascara air volume; rimmel sin grumos; rimmel air volume; air volume loreal; rimel sin grumos; rimel air volume; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 3079493 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Air Mega Volume WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Air Volume. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas para un mega volumen, ligero como el aire gracias a su tecnología Expancil de “aire inyectado”. Beneficios: Fómula con aire inyectado para sentir pestañas ligeras y flexiblesFórmula Hipoalergénica, apta para ojos sensibles, sin perfume. Aplicacion: Aplica la máscara con movimientos en zig-zag desde la raíz hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 94ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; mascara air volume; rimmel sin grumos; rimmel air volume; air volume loreal; rimel sin grumos; rimel air volume; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 306274 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Air Mega Volume WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Air Volume. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas a prueba de agua para un volumen extremo, pero ligero como el aire gracias a su tecnología Expancil de "aire inyectado" Olvidte de las pestañas pesadas, consigue un volumen 3D, pero manteniéndolas ligeras y flexibles Hipoalergénica e indicada para ojos sensibles. Beneficios: A prueba de agua Fórmula con aire inyectado para sentir pestañas ligeras y flexiblesEl cepillo recoge todas las pestañas, incluso las más cortas Duración 24H. Aplicacion: Aplica la mascara comenzando desde la base, haciendo pequeños movimientos en zigzag para cubrir cada pestaña con la fórmula. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 94ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; mascara air volume; rimmel sin grumos; rimmel air volume; air volume loreal; rimel sin grumos; rimel air volume; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 3075792 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París Bambi Eye WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: False Lash. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: La nueva mascara de pestañas L'Oréal París Bambi False Lash permite obtener pestañas flexibles, curvas y desplegadas. Beneficios: Mirada amplia Mayor volumen. Aplicacion: Para facilitar la separación de las pestañas, aplicar el producto realizando zig-zags. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 89ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas false lash; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimel bambi loreal; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel false lash; rimel pestañas; rimmel loreal; mascara bambi; máscara bambi; rimel loreal; rimmel bambi; volumen; ojos.
EAN: 3078625 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París Bambi Eye WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: False Lash. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: La nueva mascara de pestañas L'Oréal París Bambi False Lash WTP curva y levanta cada pestaña para abrir tu mirada al instante. Beneficios: A prueba de agua Mirada amplia. Aplicacion: Para facilitar la separación de las pestañas, aplicar el producto realizando zig-zags. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 89ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas false lash; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimel bambi loreal; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel false lash; rimel pestañas; rimmel loreal; mascara bambi; máscara bambi; rimel loreal; rimmel bambi; volumen; ojos.
EAN: 306485 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oreal Paris Bambi Oversized Categoria: MAKE UP. Franquicia: False Lash. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: La nueva mascara de pestañas L'Oréal París Bambi Oversized permite obtener pestañas levantadas, rizadas y alargadas Proporciona elasticidad y volumen instantáneos de las pestañas. Beneficios: Volumen Extension Alargamiento. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 89ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas false lash; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimel bambi loreal; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel false lash; rimel pestañas; rimmel loreal; mascara bambi; máscara bambi; rimel loreal; rimmel bambi; volumen; ojos.
EAN: 3600522097303 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París False Lash Telescopic WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: False Lash. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara que alarga telescópicamente las pestañas Proporciona curva y levanta de cada pestaña generando un efecto pestañas postizas ) Maximiza la mirada con un efecto de pestañas postizas 2) Mirada esculpida, intensamente fluida 3) Curva y levante de cada pestaña 4) Pestañas desplegadas, curvas y flexibles. Beneficios: Alarga telescopicamente las pestañashace las pestañas más gruesas desde la raíz. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 96ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas false lash; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel false lash; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 3600522066842 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París Mega Volume Collagene WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mega Volume. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas con mega concentración de colágeno para un volumen extremo y notable Larga duración 24hs Pigmentos negro intenso Máscara de pestañas con cepillo multiplicador, con efecto de pestañas 3veces más densas Proporciona un dosificador interno para una dosis exacta Cero grumos. Beneficios: Mega concentración de colágeno para un volumen impactante Duración 24hspigmentos negro intenso. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; mascara mega volume; rimmel mega volume; mega volume loreal; rimmel sin grumos; rimel mega volume; rimel sin grumos; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 3600523503285 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París Paradise Black WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas que proporcio un volumen espectacular y longitud máxima, dejando las pestañas suaves y flexibles gracias a su cepillo ultra suave. Beneficios: Cepillo Ultra Suave Lleva tus pestañas al infinitoTextura liviana. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 64ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; máscara paradise; rimmel paradise; rimel pestañas; rimel paradise; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; paradie; ojos.
EAN: 3600523897308 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Paradise Extra Black WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas que proporciona un volumen espectacular y longitud máxima, dejando las pestañas suaves. Beneficios: Volumen espectacular Aplicación ultra suave. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 64ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; máscara paradise; rimmel paradise; rimel pestañas; rimel paradise; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; paradie; ojos.
EAN: 36005235983 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Paradise WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas que proporcio un volumen espectacular y longitud máxima, dejando las pestañas suaves y flexibles gracias a su cepillo ultra suave. Beneficios: A prueba de agua Lleva tus pestañas al infinito Textura liviana. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 64ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; máscara paradise; rimmel paradise; rimel pestañas; rimel paradise; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; paradie; ojos.
EAN: 7249672907 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Telescopic Lift WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Telescopic Lift. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: ¡Lleva tus pestañas al siguiente nivel con TelescopicLift! Esta mascara de L'Oréal Paris te da +5mm de alargamiento visible, volumen y curvatura al instante Fórmula infusionada con ceramidas para dejarte un pestañon hasta por 36horas Un icónico cepillo de doble gancho para levantar y curvear tus pestañas, ideal para todo tipo de pestañas. Beneficios: Alargamiento Volumen Larga duración. Aplicacion: Paso : Usa el lado curvo del cepillo para levantar tus pestañas Coloca el cepillo en la base de las pestañas y haz un movimiento ascendente hasta la punta Paso 2: Usa el lado más largo del cepillo para separar tus pestañas, obtener más volumen y longitud Paso 3: Si es necesario, agrega otra capa para realzar y dar volumen adicional. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; maquillaje de ojos; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; telescopic lift; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen.
EAN: 7249672945 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Telescopic Lift WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Telescopic Lift. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: ¡Lleva tus pestañas al siguiente nivel con TelescopicLift! Esta mascara de L'Oréal Paris te da +5mm de alargamiento visible, volumen y curvatura al instante Fórmula infusionada con ceramidas para dejarte un pestañon hasta por 36horas Un icónico cepillo de doble gancho para levantar y curvear tus pestañas, ideal para todo tipo de pestañas. Beneficios: Alargamiento Volumen Larga duración. Aplicacion: Paso : Usa el lado curvo del cepillo para levantar tus pestañas Coloca el cepillo en la base de las pestañas y haz un movimiento ascendente hasta la punta Paso 2: Usa el lado más largo del cepillo para separar tus pestañas, obtener más volumen y longitud Paso 3: Si es necesario, agrega otra capa para realzar y dar volumen adicional. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; máscara de pestañas lavable; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; mascara de pestañas; maquillaje de ojos; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; telescopic lift; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen.
EAN: 306955 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal Paris Volume Million Lashes Balm Noir Categoria: MAKE UP. Franquicia: Volume Million Lashes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas con cepillo multiplicador, con efecto de pestañas 3veces más densas Proporciona un dosificador interno para una dosis exacta Cero grumos. Beneficios: Cero grumosVolumen espectacular Cepillo que recoge todas las pestañas, incluso las mas cortas. Aplicacion: Aplica la máscara con movimientos en zig-zag desde la raíz hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas volume million lashes; máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; mascara volume million lashes; máscara de pestañas lavable; rimel volume million lashes; rimmel volume millon lashes; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; volume milion lashes; rime volume million; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 360052893500 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París Volume Million Lashes WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Volume Million Lashes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas con cepillo multiplicador, con efecto de pestañas 3veces más densas Proporciona un dosificador interno para una dosis exacta Cero grumos. Beneficios: Cepillo multiplicadordosificador interno para una dosis exactacero grumos. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas volume million lashes; máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; mascara volume million lashes; máscara de pestañas lavable; rimel volume million lashes; rimmel volume millon lashes; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; volume milion lashes; rime volume million; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 3600529626 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Mascara de Pestañas L'Oréal París Volume Million Lashes WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Volume Million Lashes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas con cepillo multiplicador, con efecto de pestañas 3veces más densas Proporciona un dosificador interno para una dosis exacta Cero grumos. Beneficios: Cepillo multiplicadordosificador interno para una dosis exactacero grumos. Aplicacion: Aplica el producto con el pincel desde las raíces hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9ml. Keywords: mascara de pestañas volume million lashes; máscara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas sin grumos; mascara volume million lashes; máscara de pestañas lavable; rimel volume million lashes; rimmel volume millon lashes; maquillaje loreal paris; máscara para pestañas; mascara para pestañas; volume milion lashes; rime volume million; rimmel sin grumos; rimel sin grumos; rimel pestañas; rimmel loreal; rimel loreal; volumen; ojos.
EAN: 360052356083 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Rubor L'Oréal Paris Terra Paradise Blush Tono Blush Peach Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: Blush to Paradise. Zona: Rostro. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Descubrí el rubor de la gama Paradise de L'Oréal Paris, nuestra primera gama de maquillaje con ingredientes de origen natural para un aspecto saludable Un rubor con un 96% de ingredientes de origen natural, e infusionado con aceites de coco, melón, mantecas de cacao y mango, aporta un toque de color para un acabado natural, con un aroma espectacular Consigue un efecto natural durante todo el año: da color e ilumina el rostro. Beneficios: Acabado natural Broncea Ilumina. Aplicacion: Aporta color para una piel despierta Aplica el rubor en pómulos y párpados si quieres conseguir un tono natural y muy saludable. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gr. Keywords: maquillaje loreal paris; rubor paradise loreal; rubor terra paradise; terra paradise blush; rubor loreal paris; rubor maquillaje; rubor en polvo; rostro rubor.
EAN: 360052370757 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Rubor L'Oréal Paris Terra Paradise Blush Tono Melon Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Subfranquicia: Blush to Paradise. Zona: Rostro. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Descubrí el rubor de la gama Paradise de L'Oréal Paris, nuestra primera gama de maquillaje con ingredientes de origen natural para un aspecto saludable Un rubor con un 96% de ingredientes de origen natural, e infusionado con aceites de coco, melón, mantecas de cacao y mango, aporta un toque de color para un acabado natural, con un aroma espectacular Consigue un efecto natural durante todo el año: da color e ilumina el rostro. Beneficios: Acabado natural Broncea Ilumina. Aplicacion: Aporta color para una piel despierta Aplica el rubor en pómulos y párpados si quieres conseguir un tono natural y muy saludable. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gr. Keywords: maquillaje loreal paris; rubor paradise loreal; rubor terra paradise; terra paradise blush; rubor loreal paris; rubor maquillaje; rubor en polvo; rostro rubor.
EAN: 724940585 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sombras Liquidas L'Oréal Paris Brilliant Eyes Tono Amethst Quartz Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brilliant Eyes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra Liquida. Descripcion: ¿Querés unos ojos brillantes? Cubrí tus párpados de un brillo resplandeciente con L’Oréal Paris Brilliant Eyes ¡Esta sombra de ojos líquida de gran impacto y brillo permanece inalterable durante todo el día! Brilliant Eyes no transfiere y dura hasta 6hs Los pigmentos perlados luminosos son ligeros, resistentes a las arrugas y no grasos para un uso cómodo Con una sola pasada, el suave aplicador deposita la cantidad justa de producto en los párpados para obtener un alto nivel de brillo y una aplicación de fácil difuminación Disponible en 6tonos, podés personalizar tu look de párpados brillantes combinándolos, aumentando la intensidad o simplemente usando tus tonos favoritos solos para conseguir un look de día o de noche. Aplicacion: Modo de uso:  Utiliza el aplicador para aplicar la sombra directamente sobre los párpados 2 Si es necesario, utilizar el dedo o un pincel para difuminar 3 Usalos solos o combinados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 29ml. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tendencias de maquillaje argentina; sombra de ojos de larga duración; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; sombra de ojos maybelline; sombras liquidas loreal; maquillaje ojos loreal; sombras brilliant eyes; sombra liquida loreal; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; loreal maquillaje; maquillaje loreal; belleza argentina; sombrasdeojods; sombras mate; loreal ojos; meibelline.
EAN: 72494065 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sombras Liquidas L'Oréal Paris Brilliant Eyes Tono Bronze Light Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brilliant Eyes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra Liquida. Descripcion: ¿Querés unos ojos brillantes? Cubrí tus párpados de un brillo resplandeciente con L’Oréal Paris Brilliant Eyes ¡Esta sombra de ojos líquida de gran impacto y brillo permanece inalterable durante todo el día! Brilliant Eyes no transfiere y dura hasta 6hs Los pigmentos perlados luminosos son ligeros, resistentes a las arrugas y no grasos para un uso cómodo Con una sola pasada, el suave aplicador deposita la cantidad justa de producto en los párpados para obtener un alto nivel de brillo y una aplicación de fácil difuminación Disponible en 6tonos, podés personalizar tu look de párpados brillantes combinándolos, aumentando la intensidad o simplemente usando tus tonos favoritos solos para conseguir un look de día o de noche. Aplicacion: Modo de uso:  Utiliza el aplicador para aplicar la sombra directamente sobre los párpados 2 Si es necesario, utilizar el dedo o un pincel para difuminar 3 Usalos solos o combinados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 29ml. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tendencias de maquillaje argentina; sombra de ojos de larga duración; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; sombra de ojos maybelline; sombras liquidas loreal; maquillaje ojos loreal; sombras brilliant eyes; sombra liquida loreal; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; loreal maquillaje; maquillaje loreal; belleza argentina; sombrasdeojods; sombras mate; loreal ojos; meibelline.
EAN: 724940653 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sombras Liquidas L'Oréal Paris Brilliant Eyes Tono Crown Gold Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brilliant Eyes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra Liquida. Descripcion: ¿Querés unos ojos brillantes? Cubrí tus párpados de un brillo resplandeciente con L’Oréal Paris Brilliant Eyes ¡Esta sombra de ojos líquida de gran impacto y brillo permanece inalterable durante todo el día! Brilliant Eyes no transfiere y dura hasta 6hs Los pigmentos perlados luminosos son ligeros, resistentes a las arrugas y no grasos para un uso cómodo Con una sola pasada, el suave aplicador deposita la cantidad justa de producto en los párpados para obtener un alto nivel de brillo y una aplicación de fácil difuminación Disponible en 6tonos, podés personalizar tu look de párpados brillantes combinándolos, aumentando la intensidad o simplemente usando tus tonos favoritos solos para conseguir un look de día o de noche. Aplicacion: Modo de uso:  Utiliza el aplicador para aplicar la sombra directamente sobre los párpados 2 Si es necesario, utilizar el dedo o un pincel para difuminar 3 Usalos solos o combinados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 29ml. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tendencias de maquillaje argentina; sombra de ojos de larga duración; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; sombra de ojos maybelline; sombras liquidas loreal; maquillaje ojos loreal; sombras brilliant eyes; sombra liquida loreal; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; loreal maquillaje; maquillaje loreal; belleza argentina; sombrasdeojods; sombras mate; loreal ojos; meibelline.
EAN: 724940554 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sombras Liquidas L'Oréal Paris Brilliant Eyes Tono Diamond Drop Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brilliant Eyes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra Liquida. Descripcion: ¿Querés unos ojos brillantes? Cubrí tus párpados de un brillo resplandeciente con L’Oréal Paris Brilliant Eyes ¡Esta sombra de ojos líquida de gran impacto y brillo permanece inalterable durante todo el día! Brilliant Eyes no transfiere y dura hasta 6hs Los pigmentos perlados luminosos son ligeros, resistentes a las arrugas y no grasos para un uso cómodo Con una sola pasada, el suave aplicador deposita la cantidad justa de producto en los párpados para obtener un alto nivel de brillo y una aplicación de fácil difuminación Disponible en 6tonos, podés personalizar tu look de párpados brillantes combinándolos, aumentando la intensidad o simplemente usando tus tonos favoritos solos para conseguir un look de día o de noche. Aplicacion: Modo de uso:  Utiliza el aplicador para aplicar la sombra directamente sobre los párpados 2 Si es necesario, utilizar el dedo o un pincel para difuminar 3 Usalos solos o combinados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 29ml. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tendencias de maquillaje argentina; sombra de ojos de larga duración; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; sombra de ojos maybelline; sombras liquidas loreal; maquillaje ojos loreal; sombras brilliant eyes; sombra liquida loreal; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; loreal maquillaje; maquillaje loreal; belleza argentina; sombrasdeojods; sombras mate; loreal ojos; meibelline.
EAN: 724940660 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sombras Liquidas L'Oréal Paris Brilliant Eyes Tono Radiant Ruby Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brilliant Eyes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra Liquida. Descripcion: ¿Querés unos ojos brillantes? Cubrí tus párpados de un brillo resplandeciente con L’Oréal Paris Brilliant Eyes ¡Esta sombra de ojos líquida de gran impacto y brillo permanece inalterable durante todo el día! Brilliant Eyes no transfiere y dura hasta 6hs Los pigmentos perlados luminosos son ligeros, resistentes a las arrugas y no grasos para un uso cómodo Con una sola pasada, el suave aplicador deposita la cantidad justa de producto en los párpados para obtener un alto nivel de brillo y una aplicación de fácil difuminación Disponible en 6tonos, podés personalizar tu look de párpados brillantes combinándolos, aumentando la intensidad o simplemente usando tus tonos favoritos solos para conseguir un look de día o de noche. Aplicacion: Modo de uso:  Utiliza el aplicador para aplicar la sombra directamente sobre los párpados 2 Si es necesario, utilizar el dedo o un pincel para difuminar 3 Usalos solos o combinados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 29ml. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tendencias de maquillaje argentina; sombra de ojos de larga duración; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; sombra de ojos maybelline; sombras liquidas loreal; maquillaje ojos loreal; sombras brilliant eyes; sombra liquida loreal; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; loreal maquillaje; maquillaje loreal; belleza argentina; sombrasdeojods; sombras mate; loreal ojos; meibelline.
EAN: 724940639 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Sombras Liquidas L'Oréal Paris Brilliant Eyes Tono String of Pearls Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brilliant Eyes. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra Liquida. Descripcion: ¿Querés unos ojos brillantes? Cubrí tus párpados de un brillo resplandeciente con L’Oréal Paris Brilliant Eyes ¡Esta sombra de ojos líquida de gran impacto y brillo permanece inalterable durante todo el día! Brilliant Eyes no transfiere y dura hasta 6hs Los pigmentos perlados luminosos son ligeros, resistentes a las arrugas y no grasos para un uso cómodo Con una sola pasada, el suave aplicador deposita la cantidad justa de producto en los párpados para obtener un alto nivel de brillo y una aplicación de fácil difuminación Disponible en 6tonos, podés personalizar tu look de párpados brillantes combinándolos, aumentando la intensidad o simplemente usando tus tonos favoritos solos para conseguir un look de día o de noche. Aplicacion: Modo de uso:  Utiliza el aplicador para aplicar la sombra directamente sobre los párpados 2 Si es necesario, utilizar el dedo o un pincel para difuminar 3 Usalos solos o combinados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 29ml. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tendencias de maquillaje argentina; sombra de ojos de larga duración; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; sombra de ojos maybelline; sombras liquidas loreal; maquillaje ojos loreal; sombras brilliant eyes; sombra liquida loreal; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; loreal maquillaje; maquillaje loreal; belleza argentina; sombrasdeojods; sombras mate; loreal ojos; meibelline.
EAN: 3043654 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Tinta de Cejas L'Oréal París Paradise Pomade Extatic Tono Brunette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Zona: Ojos. Tipo de producto: Tinta de Cejas. Descripcion: Delineador de cejas de textura gel-crema ultra pigmentado, de 24hs de duracion Contiene un pincel profesional biselado brindando un efecto preciso. Beneficios: Larga duración Efecto preciso. Aplicacion: /. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3gr. Keywords: tinta de cejas paradise; cejas semipermanentes; tinta de cejas loreal; cejas paradise lorea; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; ojos loreal; tinta cejas.
EAN: 3043678 Producto: Marca L'OREAL PARIS. Título: Tinta de Cejas L'Oréal París Paradise Pomade Extatic Tono Ebnoy Categoria: MAKE UP. Franquicia: Paradise. Zona: Ojos. Tipo de producto: Tinta de Cejas. Descripcion: Delineador de cejas de textura gel-crema ultra pigmentado, de 24hs de duracion Contiene un pincel profesional biselado brindando un efecto preciso. Beneficios: Larga duración Efecto preciso. Aplicacion: /. Piel: Si. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3gr. Keywords: tinta de cejas paradise; cejas semipermanentes; tinta de cejas loreal; cejas paradise lorea; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; loreal maquillaje; maquillaje loreal; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; rellenar cejas; definir cejas; loreal paris; ojos loreal; tinta cejas.
EAN: 690239580643 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Maybelline Fit Me Tono 2 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fit Me Powder. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: Base de maquillaje en Polvo, Fit Me de Maybelline New York! Powder Foundation, da un efecto mate que controla el brillo de la piel hasta por 24horas Es a prueba de agua, sudor y no se transfiere Será tu nueva base de maquillaje en polvo favorita, consigue la cobertura de una base de maquillaje líquida y lo matificante de un polvo compacto Además tiene FPS 44para mantener tu acabado natural mate pero sobre todo cuidar tu piel de los rayos UV durante todo el día. Beneficios: Base de maquillaje en polvo que controla el brillo por 24h, con acabado mate Con factor de protector solar FPS 44 Resistente al agua, sudor y humedad Fórmula cremosa en polvo que da una sensación ligera no se craquela y es ligera. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje en polvo sobre el rostro con ayuda de la esponja y espejo que encontrarás en el empaque del producto ¡Descubrí cómo la base se adapta a tu tono de piel!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 6902395806479 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Maybelline Fit Me Tono 28 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fit Me Powder. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: Base de maquillaje en Polvo, Fit Me de Maybelline New York! Powder Foundation, da un efecto mate que controla el brillo de la piel hasta por 24horas Es a prueba de agua, sudor y no se transfiere Será tu nueva base de maquillaje en polvo favorita, consigue la cobertura de una base de maquillaje líquida y lo matificante de un polvo compacto Además tiene FPS 44para mantener tu acabado natural mate pero sobre todo cuidar tu piel de los rayos UV durante todo el día. Beneficios: Base de maquillaje en polvo que controla el brillo por 24h, con acabado mate Con factor de protector solar FPS 44 Resistente al agua, sudor y humedad Fórmula cremosa en polvo que da una sensación ligera no se craquela y es ligera. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje en polvo sobre el rostro con ayuda de la esponja y espejo que encontrarás en el empaque del producto ¡Descubrí cómo la base se adapta a tu tono de piel!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 6902395806493 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Maybelline Fit Me Tono 220 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fit Me Powder. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: Base de maquillaje en Polvo, Fit Me de Maybelline New York! Powder Foundation, da un efecto mate que controla el brillo de la piel hasta por 24horas Es a prueba de agua, sudor y no se transfiere Será tu nueva base de maquillaje en polvo favorita, consigue la cobertura de una base de maquillaje líquida y lo matificante de un polvo compacto Además tiene FPS 44para mantener tu acabado natural mate pero sobre todo cuidar tu piel de los rayos UV durante todo el día. Beneficios: Base de maquillaje en polvo que controla el brillo por 24h, con acabado mate Con factor de protector solar FPS 44 Resistente al agua, sudor y humedad Fórmula cremosa en polvo que da una sensación ligera no se craquela y es ligera. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje en polvo sobre el rostro con ayuda de la esponja y espejo que encontrarás en el empaque del producto ¡Descubrí cómo la base se adapta a tu tono de piel!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 690239580656 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Maybelline Fit Me Tono 230 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fit Me Powder. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: Base de maquillaje en Polvo, Fit Me de Maybelline New York! Powder Foundation, da un efecto mate que controla el brillo de la piel hasta por 24horas Es a prueba de agua, sudor y no se transfiere Será tu nueva base de maquillaje en polvo favorita, consigue la cobertura de una base de maquillaje líquida y lo matificante de un polvo compacto Además tiene FPS 44para mantener tu acabado natural mate pero sobre todo cuidar tu piel de los rayos UV durante todo el día. Beneficios: Base de maquillaje en polvo que controla el brillo por 24h, con acabado mate Con factor de protector solar FPS 44 Resistente al agua, sudor y humedad Fórmula cremosa en polvo que da una sensación ligera no se craquela y es ligera. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje en polvo sobre el rostro con ayuda de la esponja y espejo que encontrarás en el empaque del producto ¡Descubrí cómo la base se adapta a tu tono de piel!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 6902395806523 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Maybelline Fit Me Tono 235 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fit Me Powder. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje en Polvo. Descripcion: Base de maquillaje en Polvo, Fit Me de Maybelline New York! Powder Foundation, da un efecto mate que controla el brillo de la piel hasta por 24horas Es a prueba de agua, sudor y no se transfiere Será tu nueva base de maquillaje en polvo favorita, consigue la cobertura de una base de maquillaje líquida y lo matificante de un polvo compacto Además tiene FPS 44para mantener tu acabado natural mate pero sobre todo cuidar tu piel de los rayos UV durante todo el día. Beneficios: Base de maquillaje en polvo que controla el brillo por 24h, con acabado mate Con factor de protector solar FPS 44 Resistente al agua, sudor y humedad Fórmula cremosa en polvo que da una sensación ligera no se craquela y es ligera. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje en polvo sobre el rostro con ayuda de la esponja y espejo que encontrarás en el empaque del producto ¡Descubrí cómo la base se adapta a tu tono de piel!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830504 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 0 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 50. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 69023958305 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 02 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 5. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830528 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 03 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 52. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830535 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 04 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 53. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830542 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 05 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 54. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830559 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 06 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 55. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830566 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 07 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 56. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395856559 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 05 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 57. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 690239585660 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 25 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 58. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395856627 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 56 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 59. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830573 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 08 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 60. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830580 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 09 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 6. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 6902395830597 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Fresh Tint Tono 0 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Subfranquicia: Fresh Tint. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Fit Me Fresh Tint, la nueva base de maquillaje de larga duración con alta cobertura y protector solar FPS 50, creada para todo tipo de piel y cuenta con ingredientes que controlan la grasa de la piel. Beneficios: Obten un look natural y sano con la nueva base de Fit Me de Maybelline New York Acabado Matte con factor de proteccion FPS 62. Aplicacion: Paso : Aplica la base de maquillaje Fit Me Fresh Tint sobre el rostro limpio y seco Paso 2: Usa tus dedos o una brocha para base y distribuila de manera uniforme en tu rostro, hasta lograr una cobertura natural y los beneficios para el cuidado de la piel. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base alta cobertura; base larga duración; base acabado matte; fit me fresh tint; base matificante; base vitamina c; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; base fps50; base cara; meibelin.
EAN: 4554433463 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Buff Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433449 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Classic Ivory Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 45545383 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Fair Porcelain Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554539462 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Light Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433470 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Natural Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433487 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Natural Buff Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433425 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Natural Ivory Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433456 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Nude Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455443348 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Porcelain Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433494 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Pure Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455443885 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Rich Tan Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455443878 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Soft Tan Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554433500 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Sun Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455443357 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Toffee Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455446646 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono True Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455443892 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Warm Honey Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 45544386 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Tono Warm Nude Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: ¡Olvidate de los poros y el brillo de la piel! Ideal para piel normal a grasa, la base Fit Me Matte + Poreless cubre imperfecciones, desvanece los poros y controla el brillo para darle a tu rostro un efecto natural e impecable En su nuevo pack, ahora cuenta con FPS 22y 6hs de control de brillo. Beneficios: Acabado matte Minimiza poros. Aplicacion: Aplicá la base Fit Me Matte + Poreless y extendela por todo el rostro con la ayuda de la yema de tus dedos para lograr una cobertura pareja y uniforme Completá la rutina con el polvo compacto de la misma línea para sellar el maquillaje. Piel: Piel normal a grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 45545444 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Buff Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455454427 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Classic Ivory Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455454472 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Golden Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455454489 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Honey Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455455945 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Light Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455454458 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Natural Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 4554565607 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Nude Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455456564 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Sand Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455454465 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Sun Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455454496 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Base de Maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Toffee Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: La base de maquillaje Maybelline Super Stay Active Wear ofrece hasta 30horas de duración, proporciodo una cobertura total que se siente ultra ligera y sin transferencias Esta base de maquillaje se destaca por su fórmula sin aceite y su acabado mate, brindando un aspecto natural y liviano que perdura a lo largo del día. Beneficios: - Alta cobertura y acabado natural - Larga duración, hasta 30Hs - Sensación ultraligera - Resistente al sudor, al agua y a las transferencias. Aplicacion: Aplícala uniformemente en el rostro y difumina con las yemas de los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 455458395 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Amber Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí el nuevo Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455458386 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Ice Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí el nuevo Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583878 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Moon Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí el nuevo Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este lip gloss hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583892 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Petal Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí el nuevo Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583908 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Reef Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí el nuevo Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583922 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Stone Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Subfranquicia: -. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí el nuevo Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583854 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Pearl Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí los nuevos tonos de Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583885 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Silk Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí los nuevos tonos de Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583939 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Topaz Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí los nuevos tonos de Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455408549 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Peach Ring Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí los nuevos tonos de Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554583946 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Crystal Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí los nuevos tonos de Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554586992 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Brillo Labial Hidratante Maybelline Lifter Gloss Brass Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lifter Gloss. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Brillo Labial. Descripcion: ¡Descubrí los nuevos tonos de Lifter Gloss! Formulado con ácido hialurónico, este brillo de labios hidratante suaviza visiblemente la superficie de los labios y resalta su contorno con un brillo extraordinario Su aplicador XL mantiene la cantidad de gloss perfecta para una fácil aplicación en una sola pasada. Beneficios: - Hidratación intensa - Realza el contorno de los labios con un gran brillo - Suaviza visiblemente la superficie de los labios debido a su rica textura y otorga máxima sensorialidad - Su fórmula con Ácido Hialurónico ofrece una hidratación duradera, sensación no pegajosa y un uso confortable. Aplicacion: Paso  Aplique brillo de labios con el aplicador XL en el centro de su labio superior y siga los contornos de su boca Paso 2 Desliza el brillo de labios por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Gloss. Hipoalergenico: No. Presentación 54ml. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; labial maybelline; gloss maybelline; maquillaje tini; labios fuertes; lifter glosses; labiales tini; lifter gloses; pinta labios; labios rojos; labios matte; labial gloss; labios mate; labial tini; makeup tini; gloss tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; lip gloss; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053528997 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Bronzer Maybelline City Bronzer Tono Medium Cool Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Bronzer. Descripcion: Polvos bronceadores enriquecidos con pigmentos a base de extracto de cacao que reproducen un bronceado ligero y natural, para un acabado mate efecto sol de verano. Beneficios: Lucí una piel bronceada. Aplicacion: Para un acabado natural utiliza el truco del 3; dibuja con una brocha un 3desde la frente hasta la mandíbula pasando por el pómulo y después difumina por todo el rostro Para Contouring: marca una línea bajo el pómulo y después dimufina Marcarás y afinarás tu rostro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45g. Keywords: maquillaje maybelline; contorno maybelline; contorno maquillaje; broncer maybelline; bronzer maybelline; contour maybelline; polvo maybelline; bronceador; maybelin; powder.
EAN: 360053529000 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Bronzer Maybelline City Bronzer Tono Medium Warm Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Bronzer. Descripcion: Bronzer enriquecido con pigmentos a base de extracto de cacao que reproducen un bronceado ligero y natural, para un acabado mate efecto sol de verano. Beneficios: Lucí una piel bronceada. Aplicacion: Para un acabado natural utiliza el truco del 3; dibuja con una brocha un 3desde la frente hasta la mandíbula pasando por el pómulo y después difumina por todo el rostro Para Contouring: marca una línea bajo el pómulo y después dimufina Marcarás y afinarás tu rostro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45g. Keywords: maquillaje maybelline; contorno maybelline; contorno maquillaje; broncer maybelline; bronzer maybelline; contour maybelline; polvo maybelline; bronceador; maybelin; powder.
EAN: 455455022 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Fit Me Tono Deep Fonce Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Fit Me, de Maybelline, se funde con tu tono de piel Cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco, natural y sin imperfecciones. Beneficios: Sin aceites ni ceras Pigmentos livianos que dejan respirar la piel. Aplicacion: Aplica el corrector sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con leves golpecitos usando los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 455424770 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Fit Me Tono Fair Clair Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Fit Me, de Maybelline, se funde con tu tono de piel Cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco, natural y sin imperfecciones. Beneficios: Sin aceites ni ceras Pigmentos livianos que dejan respirar la piel. Aplicacion: Aplica el corrector sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con leves golpecitos usando los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 455424778 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Fit Me Tono Light Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Fit Me, de Maybelline, se funde con tu tono de piel Cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco, natural y sin imperfecciones. Beneficios: Sin aceites ni ceras Pigmentos livianos que dejan respirar la piel. Aplicacion: Aplica el corrector sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con leves golpecitos usando los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 4554247725 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Fit Me Tono Medium Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Fit Me, de Maybelline, se funde con tu tono de piel Cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco, natural y sin imperfecciones. Beneficios: Sin aceites ni ceras Pigmentos livianos que dejan respirar la piel. Aplicacion: Aplica el corrector sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con leves golpecitos usando los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 4554247732 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Fit Me Tono Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector Fit Me, de Maybelline, se funde con tu tono de piel Cobertura natural y liviana que permite que la piel respire, dando un acabado fresco, natural y sin imperfecciones. Beneficios: Sin aceites ni ceras Pigmentos livianos que dejan respirar la piel. Aplicacion: Aplica el corrector sobre las imperfecciones o debajo de los ojos Difumínalo con leves golpecitos usando los dedos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 4554267204 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Instant Age Rewind Tono Brightener Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector tapa ojeras y bolsas, corrige imperfecciones, ilumina la mirada y define el rostro Gracias a su fórmula con Bayas de Goji, hidrata hasta 2hs el contorno de ojos, trata y reafirma ojeras y bolsas Su unico aplicador en esponja cubre fácilmente con precisión y consigue una cobertura que no reseca ni cuartea Corrige, Contornea e Ilumina tu rostro con el Instant Age Rewinder de Maybelline New York. Beneficios: Todo lo que necesito en un solo producto Corrector + Contorno + Iluminador Tu nuevo Must HaveSPF 8. Aplicacion: Paso  Gira en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplícate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difumínala Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 4554259247 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Instant Age Rewind Tono Fair Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector tapa ojeras y bolsas, corrige imperfecciones, ilumina la mirada y define el rostro Gracias a su fórmula con Bayas de Goji, hidrata hasta 2hs el contorno de ojos, trata y reafirma ojeras y bolsas Su unico aplicador en esponja cubre fácilmente con precisión y consigue una cobertura que no reseca ni cuartea Corrige, Contornea e Ilumina tu rostro con el Instant Age Rewinder de Maybelline New York. Beneficios: Todo lo que necesito en un solo producto Corrector + Contorno + Iluminador Tu nuevo Must HaveSPF 8. Aplicacion: Paso  Gira en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplícate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difumínala Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 4554259254 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Instant Age Rewind Tono Light Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector tapa ojeras y bolsas, corrige imperfecciones, ilumina la mirada y define el rostro Gracias a su fórmula con Bayas de Goji, hidrata hasta 2hs el contorno de ojos, trata y reafirma ojeras y bolsas Su unico aplicador en esponja cubre fácilmente con precisión y consigue una cobertura que no reseca ni cuartea Corrige, Contornea e Ilumina tu rostro con el Instant Age Rewinder de Maybelline New York. Beneficios: Todo lo que necesito en un solo producto Corrector + Contorno + Iluminador Tu nuevo Must HaveSPF 8. Aplicacion: Paso  Gira en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplícate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difumínala Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 455425926 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Instant Age Rewind Tono Medium Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector tapa ojeras y bolsas, corrige imperfecciones, ilumina la mirada y define el rostro Gracias a su fórmula con Bayas de Goji, hidrata hasta 2hs el contorno de ojos, trata y reafirma ojeras y bolsas Su unico aplicador en esponja cubre fácilmente con precisión y consigue una cobertura que no reseca ni cuartea Corrige, Contornea e Ilumina tu rostro con el Instant Age Rewinder de Maybelline New York. Beneficios: Todo lo que necesito en un solo producto Corrector + Contorno + Iluminador Tu nuevo Must HaveSPF 8. Aplicacion: Paso  Gira en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplícate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difumínala Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 455426798 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Instant Age Rewind Tono Neutralizer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector tapa ojeras y bolsas, corrige imperfecciones, ilumina la mirada y define el rostro Gracias a su fórmula con Bayas de Goji, hidrata hasta 2hs el contorno de ojos, trata y reafirma ojeras y bolsas Su unico aplicador en esponja cubre fácilmente con precisión y consigue una cobertura que no reseca ni cuartea Corrige, Contornea e Ilumina tu rostro con el Instant Age Rewinder de Maybelline New York. Beneficios: Todo lo que necesito en un solo producto Corrector + Contorno + Iluminador Tu nuevo Must HaveSPF 8. Aplicacion: Paso  Gira en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplícate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difumínala Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 4554546798 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Instant Age Rewind Tono Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: Instant Age Rewind Eraser. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector tapa ojeras y bolsas, corrige imperfecciones, ilumina la mirada y define el rostro Gracias a su fórmula con Bayas de Goji, hidrata hasta 2hs el contorno de ojos, trata y reafirma ojeras y bolsas Su unico aplicador en esponja cubre fácilmente con precisión y consigue una cobertura que no reseca ni cuartea Corrige, Contornea e Ilumina tu rostro con el Instant Age Rewinder de Maybelline New York. Beneficios: Todo lo que necesito en un solo producto Corrector + Contorno + Iluminador Tu nuevo Must HaveSPF 8. Aplicacion: Paso  Gira en dirección como indican las flechas hasta que el producto aparezca en la esponja (puede que tome varios giros al usarla por primera vez)  Paso 2 Aplícate el producto directamente en el rostro con ayuda de la esponja del producto y difumínala Paso 3 Aunque el aplicador está protegido con un sistema antimicrobiótico, se recomienda limpiarlo: retirar el exceso del producto con un pañuelo desechable y seco únicamente No mojes el aplicador. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 360053647926 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Fair Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector que lo da todo: larga duración, alta cobertura y textura ultra ligera ¡hasta 30H! Su fórmula hidratante, sin sensación de pesadez, no reseca ni cuartea Además, no transfiere y desafía agua, roces, sudor¡Decile adiós a tus ojeras y olvídate de retoques!. Beneficios: Acabado matteSuperStay Active Wear Concealer te brinda hasta 30horas de cobertura mate Este corrector de larga duración cubre las ojeras e imperfecciones para una transformación natural! Además, su aplicador flex lo hace más fácil de aplicarCubritivo y liviano. Aplicacion: Aplícate unas gotas de Superstay Active Wear Corrector 30H con su aplicador flexible para una aplicación precisa y fácil, extiéndelo con pequeños toques desde dentro hacia afuera del contorno de tus ojos Apta para todo tipo de pieles Como pequeño consejo, es esencial dar con el tono que mejor vaya con tu piel para conseguir una mirada impecable ¡Tienes 30H para darlo todo!. Piel: Piel Normal a Grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 360053647940 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Light Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector que lo da todo: larga duración, alta cobertura y textura ultra ligera ¡hasta 30H! Su fórmula hidratante, sin sensación de pesadez, no reseca ni cuartea Además, no transfiere y desafía agua, roces, sudor¡Decile adiós a tus ojeras y olvídate de retoques!. Beneficios: Acabado matteSuperStay Active Wear Concealer te brinda hasta 30horas de cobertura mate Este corrector de larga duración cubre las ojeras e imperfecciones para una transformación natural! Además, su aplicador flex lo hace más fácil de aplicarCubritivo y liviano. Aplicacion: Aplícate unas gotas de Superstay Active Wear Corrector 30H con su aplicador flexible para una aplicación precisa y fácil, extiéndelo con pequeños toques desde dentro hacia afuera del contorno de tus ojos Apta para todo tipo de pieles Como pequeño consejo, es esencial dar con el tono que mejor vaya con tu piel para conseguir una mirada impecable ¡Tienes 30H para darlo todo!. Piel: Piel Normal a Grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 360053647988 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Medium Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector que lo da todo: larga duración, alta cobertura y textura ultra ligera ¡hasta 30H! Su fórmula hidratante, sin sensación de pesadez, no reseca ni cuartea Además, no transfiere y desafía agua, roces, sudor¡Decile adiós a tus ojeras y olvídate de retoques!. Beneficios: Acabado matteSuperStay Active Wear Concealer te brinda hasta 30horas de cobertura mate Este corrector de larga duración cubre las ojeras e imperfecciones para una transformación natural! Además, su aplicador flex lo hace más fácil de aplicarCubritivo y liviano. Aplicacion: Aplícate unas gotas de Superstay Active Wear Corrector 30H con su aplicador flexible para una aplicación precisa y fácil, extiéndelo con pequeños toques desde dentro hacia afuera del contorno de tus ojos Apta para todo tipo de pieles Como pequeño consejo, es esencial dar con el tono que mejor vaya con tu piel para conseguir una mirada impecable ¡Tienes 30H para darlo todo!. Piel: Piel Normal a Grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 360053647964 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Corrector de Ojos Maybelline Super Stay Active Wear 30hs Tono Sand Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperStay. Subfranquicia: Active Wear 30H. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: El corrector que lo da todo: larga duración, alta cobertura y textura ultra ligera ¡hasta 30H! Su fórmula hidratante, sin sensación de pesadez, no reseca ni cuartea Además, no transfiere y desafía agua, roces, sudor¡Decile adiós a tus ojeras y olvídate de retoques!. Beneficios: Acabado matteSuperStay Active Wear Concealer te brinda hasta 30horas de cobertura mate Este corrector de larga duración cubre las ojeras e imperfecciones para una transformación natural! Además, su aplicador flex lo hace más fácil de aplicarCubritivo y liviano. Aplicacion: Aplícate unas gotas de Superstay Active Wear Corrector 30H con su aplicador flexible para una aplicación precisa y fácil, extiéndelo con pequeños toques desde dentro hacia afuera del contorno de tus ojos Apta para todo tipo de pieles Como pequeño consejo, es esencial dar con el tono que mejor vaya con tu piel para conseguir una mirada impecable ¡Tienes 30H para darlo todo!. Piel: Piel Normal a Grasa. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: tapar imperfecciones; maquillaje ojeras; corrector ojeras; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; maybelline; tapaojeras; maybelin.
EAN: 36005353065 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos en Lapiz Gel Maybelline Tattoo Liner Studio Tono Deep Onyx Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Nuevo lápiz delineador en gel Tattoo Liner semi-permanente A prueba de agua, roces y sudor. Beneficios: Larga duraciónUltra PigmentadoDelinador efecto tatuaje semi-permanente Su fórmula resiste roces, agua y sudor, no se transifere Tiene un textura cremosa y es de fácil aplicación Se remueve fácilmente con agua micelar. Aplicacion:  Empezá delineando tu párpado superior desde el lagrimal hacia afuera aumentando de a poco el grosor 2 Repetí con tu párpado inferior 3 Dejalo secar por 30segundos para lograr mayor intensidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3g. Keywords: delineador lapiz: delineador en gel; delineador maybelline; delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; ojo gato.
EAN: 4554572476 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos en Lapiz Maybelline Line Express Ebony Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Line Express Ebony Black. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Este lápiz delineador de ojos te brinda un color cremoso, intenso y duradero que define los ojos a la perfección El difuminador contorneado te permite difuminar el color fácilmenteLa fórmula cremosa y pigmentada ofrece una aplicación de deslizamiento suave para un uso fácil con cada pasada Probado por oftalmólogosAdecuado para ojos sensibles y para quienes usan lentes de contacto. Beneficios: La herramienta de difuminado contorneada incorporada facilita la mezcla para cualquier apariencia de delineador, perfecta para un principiante o un experto La fórmula del delineador de ojos cremoso y pigmentado ofrece una aplicación de deslizamiento suave para un uso fácil con cada pasadaLogre una definición natural o el ojo ahumado intenso perfectamente mezclado para una hermosa apariencia del delineador, sea cual sea su estilo. Aplicacion: Aplicarlo a lo largo de las pestañas desde la esquina interior a la exterior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4g. Keywords: delineador lapiz: delineador en gel; delineador maybelline; delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; ojo gato.
EAN: 36005353096 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos en Lapiz Maybelline Tattoo Liner Studio Rich Amethyst Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Tattoo Gel Liner Studio es el delineador de ojos de mayor duración de Maybelline hasta el momento Define espectacularmente la línea de las pestañas con un color ultraintenso y ofrece un acabado suave que dura 36horas. Beneficios: ¡Este delineador que ofrece trazos suaves y un color intenso, se desliza perfectamente para brindar una duración más prolongada! Este delineador de ojos en lápiz afilable brinda tonos ricos en pigmentos, una definición precisa y una duración de hasta 36horas que dura desde el día hasta la noche y más Disponible en tonos 4tonos Resistente al agua, a las manchas, a la decoloración y al sebo. Aplicacion: Paso  Aplica el delineador a lo largo de la línea de las pestañas superiores e inferiores, y en la línea interior del ojo Paso 2 Para crear un efecto que ilumine más el área de los ojos, delinea las esquinas interiores de los ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3g. Keywords: delineador lapiz: delineador en gel; delineador maybelline; delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; ojo gato.
EAN: 3600535357 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos en Lapiz Maybelline Tattoo Liner Studio Rich Berry Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Tattoo Gel Liner Studio es el delineador de ojos de mayor duración de Maybelline hasta el momento Define espectacularmente la línea de las pestañas con un color ultraintenso y ofrece un acabado suave que dura 36horas. Beneficios: ¡Este delineador que ofrece trazos suaves y un color intenso, se desliza perfectamente para brindar una duración más prolongada! Este delineador de ojos en lápiz afilable brinda tonos ricos en pigmentos, una definición precisa y una duración de hasta 36horas que dura desde el día hasta la noche y más Disponible en tonos 4tonos Resistente al agua, a las manchas, a la decoloración y al sebo. Aplicacion: Paso  Aplica el delineador a lo largo de la línea de las pestañas superiores e inferiores, y en la línea interior del ojo Paso 2 Para crear un efecto que ilumine más el área de los ojos, delinea las esquinas interiores de los ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3g. Keywords: delineador lapiz: delineador en gel; delineador maybelline; delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; ojo gato.
EAN: 3600535333 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos en Lapiz Maybelline Tattoo Liner Studio Tono Deep Teal Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Tattoo Gel Liner Studio es el delineador de ojos de mayor duración de Maybelline hasta el momento Define espectacularmente la línea de las pestañas con un color ultraintenso y ofrece un acabado suave que dura 36horas. Beneficios: ¡Este delineador que ofrece trazos suaves y un color intenso, se desliza perfectamente para brindar una duración más prolongada! Este delineador de ojos en lápiz afilable brinda tonos ricos en pigmentos, una definición precisa y una duración de hasta 36horas que dura desde el día hasta la noche y más Disponible en tonos 4tonos Resistente al agua, a las manchas, a la decoloración y al sebo. Aplicacion: Paso  Aplica el delineador a lo largo de la línea de las pestañas superiores e inferiores, y en la línea interior del ojo Paso 2 Para crear un efecto que ilumine más el área de los ojos, delinea las esquinas interiores de los ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3g. Keywords: delineador lapiz: delineador en gel; delineador maybelline; delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; ojo gato.
EAN: 3600535388 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos en Lapiz Maybelline Tattoo Liner Studio Tono Intense Green Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Tattoo Gel Liner Studio es el delineador de ojos de mayor duración de Maybelline hasta el momento Define espectacularmente la línea de las pestañas con un color ultraintenso y ofrece un acabado suave que dura 36horas. Beneficios: ¡Este delineador que ofrece trazos suaves y un color intenso, se desliza perfectamente para brindar una duración más prolongada! Este delineador de ojos en lápiz afilable brinda tonos ricos en pigmentos, una definición precisa y una duración de hasta 36horas que dura desde el día hasta la noche y más Disponible en tonos 4tonos Resistente al agua, a las manchas, a la decoloración y al sebo. Aplicacion: Paso  Aplica el delineador a lo largo de la línea de las pestañas superiores e inferiores, y en la línea interior del ojo Paso 2 Para crear un efecto que ilumine más el área de los ojos, delinea las esquinas interiores de los ojos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3g. Keywords: delineador lapiz: delineador maybelline; tattoo liner studio; delineador liquido; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; ojo gato.
EAN: 4554209440 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos Liquido Maybelline Line Stiletto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Line Stiletto. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos Liquido. Descripcion: Lográ una aplicación controlada y precisa gracias a su aplicador. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 00. Keywords: delineador maybelline; delineador liquido; maquillaje de ojos; line stiletto; eyeliners.
EAN: 455422086 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delienador de Ojos Maybelline Lasting Drama Gel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lasting Drama Gel. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Gel. Descripcion: Delineador de ojos (eyeliner) en gel de larga duración, hasta 24horas El Delineador Maybelline Lasting Drama Gel Negro: color intenso que no se corre y se aplica con un pincel profesional Deslizá el pincel (liner) usando pequeños trazos a lo largo de la línea de las pestañas, continúa realzando la línea, hasta lograr la intensidad que desees. Beneficios: Delineador en gel con color intenso que no se corre. Aplicacion: Deslizá el pincel usando pequeños trazos a lo largo de la línea de las pestañas, continúa realzando la línea, hasta lograr la intensidad que desees. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 3g. Keywords: delineadores maybelline; delineador liquido; delineador de ojos; lasting drama gel; delineado negro; delineador gel; lapiz de ojos; maquillaje; eyeliners; meibelin.
EAN: 4554460834 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos en Lapiz Maybelline Master Precise Skinny Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Precise Skinny. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Delineador (eyeliner) automático extra delgado de larga duración El Delineador Maybelline Master Precise Skinny Negro, dura hasta 24horas Aplicalo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior, para conseguir un delineado perfecto. Beneficios: Micro punta para una aplicación fina y precisaLarga duración. Aplicacion: Aplicarlo a lo largo de la línea de las pestañas desde la esquina interior hasta la exterior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: master precise skinny; lapiz delineador; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; maybelline; eyeliners.
EAN: 36005357726 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos Liquido Maybelline Tattoo Gel Liner Tono Negro Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Gel Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos Liquido. Descripcion: Nuevo delineador líquido larga duración de Maybelline Gracias a su efecto tattoo no se corre ni se borra dándote una mirada intensa durante 36hs. Beneficios: Larga duración y fácil de aplicar gracias a su pincel ultra preciso Nueva fórmula en gel. Aplicacion: Paso : Comenzá delineando tu parpado superior desde el lagrimal aumentando de a poco el grosor Paso 2: Repetí en tu parpado inferior Paso 3: Para lograr una intensidad tattoo dejalo secar por 30segundos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 25ml. Keywords: delineador liquido; delineador de ojos; tattoo gel liner; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; maybellibe; eyeliners; ojo gato.
EAN: 6902395847830 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos Liquido Maybelline Tattoo Liner 48hs Liquid Dip- In As Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner 48H. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos Líquido. Descripcion: ¡Logra un delineado ultra preciso y negro intenso con el nuevo Tattoo Liner Dip In de Maybelline New York! Este delineador líquido, a prueba de agua, ofrece una duración de hasta 48horas sin correrse ni transferirse Su fórmula exclusiva cuenta con pigmentos negros intensos derivados de tinta de carbón, brindando el doble de intensidad en una sola aplicación Consigue un delineado perfecto, y juega con el grosor, curvas o cualquier idea para volver tu delineado único. Beneficios: Dura hasta 48horas gracias a su tinta con pigmentos de carbón A prueba de agua, no se corre y no se transfiere Brinda 2veces la intensidad del negro en un solo trazo y te ayuda a lograr ojos súper definidos e intensos de manera fácil e instantánea Además, está probado oftalmológicamente y es adecuado para usuarios de lentes de contacto. Aplicacion: Traza una línea desde el lagrimal hasta el final de párpado superior, si lo deseas puedes repetir el proceso para una línea más gruesa o dibujar líneas adicionales para conseguir otros efectos y looks. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2ml. Keywords: delineador maybelline; delineador en plúmon; delineador marcador; delineador liquido; delineador plumon; delineador tini; maquillaje tini; delineador ojos; delineado negro; lapiz de ojos; tattoo liner; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 690239584494 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos Liquido Maybelline Tattoo Liner 48hs Liquid Pen Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner 48H. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos Líquido. Descripcion: Descubre el nuevo delineador de ojos en plumón ultra preciso, Tattoo Liner Pen de Maybelline New York Con su punta ultra delgada, lograrás un delineado ultra negro a prueba de agua que no se corre ni se transfiere Experimenta su duración de hasta 48horas gracias a su tinta con pigmentos de carbón Con un solo trazo, consigue un delineado perfecto y juega con el grosor, las curvas o cualquier idea para hacer tu delineado único. Beneficios: Dura hasta 48horas gracias a su tinta con pigmentos de carbón Delineador para ojos en plumón ultra preciso Brinda 2veces la intensidad del negro en un solo trazo y te ayuda a lograr ojos súper definidos e intensos de manera fácil e instantánea Además, está probado oftalmológicamente y es adecuado para usuarios de lentes de contacto. Aplicacion: Traza una línea desde el lagrimal hasta el final de párpado superior, si lo deseas puedes repetir el proceso para una línea más gruesa o dibujar líneas adicionales para conseguir otros efectos y looks. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: delineador maybelline; delineador líquido; delineador liquido; lapiz delineador; delineador tini; maquillaje tini; delineado negro; lapiz de ojos; tattoo liner; liquid pen; maybeline; eyeliners; meibelin; ojo gato.
EAN: 3600530730308 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos Maybelline Hyper Precise All Day Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Hyper Precise All Day. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos Liquido. Descripcion: El Delineador líquido Maybelline Hyper Precise All Day , es un delineador líquido que te da el máximo control para crear el delineado que quieras y además dura 24horas! Comenzá por delinea la esquina interior del párpado, a lo largo de la línea de las pestañas siguiendo el contorno de tu ojo Para un look más dramático, traza una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Beneficios: Larga duración y Punta de alta precisión. Aplicacion: Comienza a trazar la línea en la esquina interior del párpado a lo largo de la línea de las pestañas siguiendo el contorno de tu ojo Para un look más dramático, traza una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: hyper precise all day black; delineador liquido; delineador de ojos; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; maybellibe; eyeliners; ojo gato.
EAN: 360053502768 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos Maybelline Hyper Precise All Day Black Matte Categoria: MAKE UP. Franquicia: Hyper Precise All Day. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos Liquido. Descripcion: El Delineador líquido de Maybelline Hyper Precise All Day Matte te da el máximo control para crear el delineado que quieras y ademas es de larga duracion, ahora en tono Matte. Beneficios: Larga duración y Punta de alta precisión. Aplicacion: Comenzá por delinea la esquina interior del párpado, a lo largo de la línea de las pestañas siguiendo el contorno de tu ojo Para un look más dramático, traza una línea más gruesa en las esquinas exteriores. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: hyper precise all day black; delineador liquido; delineador de ojos; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; maybellibe; eyeliners; ojo gato.
EAN: 360053638948 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Delineador de Ojos Maybelline Tattoo Liner Smokey Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tattoo Liner. Zona: OJOS. Tipo de producto: Delineador de Ojos en Lapiz. Descripcion: Eyeliner semi-permanente que se difumina para conseguir un look mate ahumado (smokey) Su aplicador automático y afilable (encontrarás un sacapuntas en el extremo de la esponja) es ultra preciso y te permite delinear y difuminar Resiste roces, agua y sudor hasta 36h. Beneficios: Lápiz de ojos semi-permanente que se difumina Consigue un resultado ahumado de larga duración Su fórmula se adapta a todos tus maquillajes Este eyeliner a prueba de manchas no se corre, el truco es dejarlo secar unos segundos Si quieres un acabado ahumado, aplica y sin dejar secar, difumina con su esponjita incorporada Si buscas un acabado preciso y sin difuminar, aplica y deja secar para que la fórmula se asiente y dure hasta 36h sin moverse Ahora disponible en tres tonos: Smokey Black, Smokey Grey y Smokey Brown Probada por oftalmólogos y apto para uso con lentes de contacto. Aplicacion: Paso : Aplica con su aplicador automático donde desees Paso 2: Sin dejar secar, utiliza la esponja incorporada para difuminar el trazo Deja secar para que la fórmula se asiente Aguanta hasta 36H Paso 3: Si lo necesitas, Tattoo Liner Smokey viene con un sacapuntas incorporado dentro del extremo de la esponja difuminadora. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: delineador liquido; delineador de ojos; delineado negro; lapiz de ojos; maquillaje; maybelline; eyeliners; ojo gato.
EAN: 7899026424258 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Atrevida Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7899026404892 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Blanco Frances Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640495 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Brillo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902643658 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Chic Pele Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902642257 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Negro Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640558 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Piel Blanco Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7899026404984 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Piel Marfil Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902642420 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Puro Glamour Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902643665 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Rosa Antiguo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640534 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Tentacion Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7899026405004 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Emalte Colorama Cremoso Tono Via Lactea Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Cremoso. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 78997062264 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Bienestar Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622733 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Confianza Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622795 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Ego Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622887 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Energía Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622825 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Orgullo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622856 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Respeto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622764 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Seguridad Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622672 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio Tono Shot de Autoestima Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789970622702 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Amor Propio TonoPoder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Amor Propio. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Brillo extremo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902645087 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama CrecerForte Tono Branco Zen Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: CrecerForte. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Descripcion: ¡Color + tratamiento en un solo esmalte! Con los esmaltes Crecer Forte, de Maybelline, fortalecé, acondicioná y suavizá tu uñas. Beneficios: Color + tratamiento en un solo esmalte. Aplicacion: Aplicar sobre las uñas limpias y secas Colocar una o dos capas, según la intensidad deseada. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000428 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Aquí se pide Fini Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000367 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Avisa que hay Fini Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000305 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Besos de Fini Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000398 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Fini Soleado Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000336 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Fini, me encanta Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000459 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Último Fini del paquete Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 790865000275 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Fini Tono Ven, habrá Fini! Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Fini. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Esmalte de uñas de larga duración, color y brillo intensos, cobertura uniforme y secado rápido. Beneficios: La composición del pincel y del esmalte proporciona unas uñas cubiertas uniformemente con un color intenso y duradero. Aplicacion: Con el cepillo para biberones, aplica una capa sobre toda la uña, comenzando por los lados y relledo el medio Espera a que se seque y aplica una segunda capa Limpiar los bordes exteriores con ayuda de un palillo, un algodón y acetona. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7899026405202 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Perlados Tono Perla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Perlados. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640547 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Perlados Tono Rosa Cristal Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Perlados. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte. Descripcion: Colores irresistibles con un brillo extremo Conocé todos los colores de los esmaltes Colorama disponibles y dale vida a tus uñas. Beneficios: Colores intensos Máximo brillo. Aplicacion: Aplicá una base de nutrición para proteger tus uñas, después aplicá una o dos capas de color, según la intensidad que busques Por último, prolongá la duración con el Extra Brillo Protector de Colorama, y dale aun más brillo a tus uñas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640730 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Tratamiento Extra Brillo Protector Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Colorama Tratamiento. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Descripcion: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficios: Mayor brillo y protección del color. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640754 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Tratamiento Fortalecedor Endurece Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Colorama Tratamiento. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Descripcion: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficios: Protege y endurece las uñas. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902640747 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Tratamiento Oleo Secante Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Colorama Tratamiento. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Descripcion: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficios: Secado rápido. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902642082 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Tratamiento Uñas Débiles Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Colorama Tratamiento. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Descripcion: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficios: Fortalecedor. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 789902642075 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Esmalte Colorama Tratamiento Uñas Quebradizas Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorama. Subfranquicia: Colorama Tratamiento. Zona: UÑAS. Tipo de producto: Esmalte Tratamiento. Descripcion: ¡Ahora cuidar tus uñas es mucho más fácil con Dr Rescue, de Maybelline! Bases y top coats que protegen y dan brillo a tus uñas. Beneficios: Fortalecedor. Aplicacion: Colocar antes o después del esmalte color según corresponda Para mejores resultados aplicar sobre uñas limpias y secas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: esmalte larga duración; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; esmalte de uñas; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; uñas colorama; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 6902395825258 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Gel de Cejas Maybelline Tatoo Brow 3D Gel Deep Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow 3D Gel. Zona: OJOS. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Descubrí la nueva máscara de cejas Tattoo Brow 36h Styling Gel y conseguí unas cejas rellenas y controladas en solo paso Gel de cejas disponible en 3tonos para que encuentres tu tono ideal Gracias a su aplicador a prueba de principiantes y súper fácil de aplicar podrás decir adiós a los huequitos sin vello y a las cejas descontroladas Su fórmula tattoo dura hasta 36h o hasta que decidas desmaquillártelas ¿ Buscas un resultado natural, fácil y duradero? ¡Con Tattoo Brow 36h Styling Gel lo tenes!. Beneficios: Elimina el maquillaje de tus cejas antes de aplicar para un resultado natural y limpio Consejo: su fórmula tattoo pigmenta en una sola pasada así que limpia el exceso de fórmula antes de aplicar el producto, ¡no necesitas mucho pigmento para que funcione!. Aplicacion: ¡Cejas controladas y rellenas hasta 36h! - Limpia el exceso de producto del aplicador, 2- Aplica el producto con su cepillo para principiantes peido los vellitos en la dirección que quieras, 3- ¡Ya lo tenes! Cejas a prueba de todo hasta 36h. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; gel de cejas; maybeline; gel cejas; meibelin.
EAN: 6902395825272 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Gel de Cejas Maybelline Tatoo Brow 3D Gel Medium Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow 3D Gel. Zona: OJOS. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Descubrí la nueva máscara de cejas Tattoo Brow 36h Styling Gel y conseguí unas cejas rellenas y controladas en solo paso Disponible en 3tonos para que encuentres tu tono ideal Gracias a su aplicador a prueba de principiantes y súper fácil de aplicar podrás decir adiós a los huequitos sin vello y a las cejas descontroladas Su fórmula tattoo dura hasta 36h o hasta que decidas desmaquillártelas ¿ Buscas un resultado natural, fácil y duradero? ¡Con Tattoo Brow 36h Styling Gel lo tenes!. Beneficios: Elimina el maquillaje de tus cejas antes de aplicar para un resultado natural y limpio Consejo: su fórmula tattoo pigmenta en una sola pasada así que limpia el exceso de fórmula antes de aplicar el producto, ¡no necesitas mucho pigmento para que funcione!. Aplicacion: ¡Cejas controladas y rellenas hasta 36h! - Limpia el exceso de producto del aplicador, 2- Aplica el producto con su cepillo para principiantes peido los vellitos en la dirección que quieras, 3- ¡Ya lo tenes! Cejas a prueba de todo hasta 36h. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; gel de cejas; maybeline; gel cejas; meibelin.
EAN: 6902395825296 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Gel de Cejas Maybelline Tatoo Brow 3D Gel Warm Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow 3D Gel. Zona: OJOS. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Descubrí la nueva máscara de cejas Tattoo Brow 36h Styling Gel y conseguí unas cejas rellenas y controladas en solo paso Disponible en 3tonos para que encuentres tu tono ideal Gracias a su aplicador a prueba de principiantes y súper fácil de aplicar podrás decir adiós a los huequitos sin vello y a las cejas descontroladas Su fórmula tattoo dura hasta 36h o hasta que decidas desmaquillártelas ¿ Buscas un resultado natural, fácil y duradero? ¡Con Tattoo Brow 36h Styling Gel lo tenes!. Beneficios: Elimina el maquillaje de tus cejas antes de aplicar para un resultado natural y limpio Consejo: su fórmula tattoo pigmenta en una sola pasada así que limpia el exceso de fórmula antes de aplicar el producto, ¡no necesitas mucho pigmento para que funcione!. Aplicacion: ¡Cejas controladas y rellenas hasta 36h! - Limpia el exceso de producto del aplicador, 2- Aplica el producto con su cepillo para principiantes peido los vellitos en la dirección que quieras, 3- ¡Ya lo tenes! Cejas a prueba de todo hasta 36h. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6ml. Keywords: cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; gel de cejas; maybeline; gel cejas; meibelin.
EAN: 4554545876 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Gel de Cejas Maybelline Tattoo Studio Brow Gel Deep Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow Gel. Zona: OJOS. Tipo de producto: Gel de Cejas. Descripcion: Gel de cejas semi permanente, cejas naturales y rellenas en solo dos pasos Es a prueba de agua, y su efecto tiene una duración de hasta dos díasDefine y rellena con acabado natural. Beneficios: La punta escultora y el cepillo en espiral para cejas actúan en conjunto para crear unas cejas rellenas que lucen fabulosas durante varios días A prueba de manchas ¡No se transfiere!. Aplicacion: Cejas perfectas en tan solo dos pasos: ) Aplica a lo largo de toda la ceja 2) Peina con el cepillo para difuminar y conseguir un acabado natural Espera un minuto que se seque, no transfiere ni mancha TIP: Mientras esté húmedo se puede corregir con agua micelar bifásica. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 68ml. Keywords: cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; gel de cejas; maybeline; gel cejas; meibelin.
EAN: 455453828 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Iluminador Maybelline Master Chrome Tono Gold Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Chrome. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Iluminador. Descripcion: Ilumina y realza tus facciones con el nuevo iluminador Master chrome de Maybelline. Beneficios: Ilumina el rostro. Aplicacion: Aplicalo en las areas del rostro que desees iluminar, como en los pómulos o el puente de la nariz Difuminalo bien. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 24ml. Keywords: maquillaje maybelline; strawberry makeup; blush maybelline; rubor maybelline; rubor makeup; maybeline; meibelin; mejillas.
EAN: 30749 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Crayon Maybelline Super Stay Ink Crayon Enjoy The View Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Ink Crayon. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Crayón. Descripcion: Nuevos labiales SuperStay Matte Ink formato crayón Lápiz labial de color de larga duración: nuestro lápiz labial SuperStay Ink Crayon se desliza fácilmente sobre tus labios y aporta una abundante capa de color mate con control sin esfuerzo, que no se corre y es a prueba de transferencia, que dura hasta 8horas. Beneficios: Poseen un acabado matte y de larga duración! La fórmula ultra ligera se adapta a tus labiosControl sin esfuerzo: mantén la gran precisión de la punta con el sacapuntas integrado para que puedas aplicar con facilidad el lápiz labial de color sin importar adónde estés Póntelo en pasada, sin complicaciones y sin que se corra. Aplicacion: El formato crayón te permite perfilar antes de rellenar dando más volumen a tus labios Ofrece una precisión sin esfuerzo, incluso en movimiento. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 3398g. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; delineador de labios; delineador de color; delineador labios; crayon de labios; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial tini; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 307408 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Crayon Maybelline Super Stay Ink Crayon Hustle In Heels Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Ink Crayon. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Crayón. Descripcion: Nuevos labiales SuperStay Matte Ink formato crayón Lápiz labial de color de larga duración: nuestro lápiz labial SuperStay Ink Crayon se desliza fácilmente sobre tus labios y aporta una abundante capa de color mate con control sin esfuerzo, que no se corre y es a prueba de transferencia, que dura hasta 8horas. Beneficios: Poseen un acabado matte y de larga duración! La fórmula ultra ligera se adapta a tus labiosControl sin esfuerzo: mantén la gran precisión de la punta con el sacapuntas integrado para que puedas aplicar con facilidad el lápiz labial de color sin importar a dónde estés Póntelo en pasada, sin complicaciones y sin que se corra. Aplicacion: El formato crayón te permite perfilar antes de rellenar dando más volumen a tus labios Ofrece una precisión sin esfuerzo, incluso en movimiento. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 3398g. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; delineador de labios; delineador de color; delineador labios; crayon de labios; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial tini; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 307484 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Crayon Maybelline Super Stay Ink Crayon Lead The Way Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Ink Crayon. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Crayón. Descripcion: Nuevos labiales SuperStay Matte Ink formato crayón Lápiz labial de color de larga duración: nuestro lápiz labial SuperStay Ink Crayon se desliza fácilmente sobre tus labios y aporta una abundante capa de color mate con control sin esfuerzo, que no se corre y es a prueba de transferencia, que dura hasta 8horas. Beneficios: Poseen un acabado matte y de larga duración! La fórmula ultra ligera se adapta a tus labiosControl sin esfuerzo: mantén la gran precisión de la punta con el sacapuntas integrado para que puedas aplicar con facilidad el lápiz labial de color sin importar adónde estés Póntelo en pasada, sin complicaciones y sin que se corra. Aplicacion: El formato crayón te permite perfilar antes de rellenar dando más volumen a tus labios Ofrece una precisión sin esfuerzo, incluso en movimiento. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 3398g. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; delineador de labios; delineador de color; delineador labios; crayon de labios; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial tini; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 3074207 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Crayon Maybelline Super Stay Ink Crayon Stay Exceptional Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Ink Crayon. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Crayón. Descripcion: Nuevos labiales SuperStay Matte Ink formato crayón Lápiz labial de color de larga duración: nuestro lápiz labial SuperStay Ink Crayon se desliza fácilmente sobre tus labios y aporta una abundante capa de color mate con control sin esfuerzo, que no se corre y es a prueba de transferencia, que dura hasta 8horas. Beneficios: Poseen un acabado matte y de larga duración! La fórmula ultra ligera se adapta a tus labiosControl sin esfuerzo: mantén la gran precisión de la punta con el sacapuntas integrado para que puedas aplicar con facilidad el lápiz labial de color sin importar adónde estés Póntelo en pasada, sin complicaciones y sin que se corra. Aplicacion: El formato crayón te permite perfilar antes de rellenar dando más volumen a tus labios Ofrece una precisión sin esfuerzo, incluso en movimiento. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 3398g. Keywords: labios larga duracion; labial larga duracion; delineador de labios; delineador de color; delineador labios; crayon de labios; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial tini; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053578282 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Smile Brightener Tono Frosted Mauve Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se resecaLa nueva línea Smile Brightener dura hasta por 24HS, no se seca, no pierde su intensidad ni se transfiere!. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: super stay 24hs; labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; superstey; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554237948 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 5 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554335897 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 4 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554494969 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 200 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554494945 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 25 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554494983 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 220 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554237764 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 25 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554237726 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 5 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 4554237825 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay 24hs Tono 55 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: 24hs. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Los labiales SuperStay 24hs, de Maybelline, son de laga duración gracias a su tecnología Micro-Flex Un color de gran impacto en un extremo y un bálsamo humectante en el otro para fijar la humedad y mantener los labios cómodos todo el día. Beneficios: Larga duración No se cuartea, no se desvanece y no se reseca. Aplicacion: Paso : Aplica una capa ligera de color en los labios limpios, y deja que se seque completamente Paso 2: Aplica una capa de bálsamo acondicionador para obtener brillo y comodidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 23ml. Keywords: labios fuertes; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; labial; rouge.
EAN: 45545437 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Amazonian Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554554489 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink City Artist Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554554533 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink City Dancer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554554472 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink City Founder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455449690 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Dreamer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554543698 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Driver Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554496932 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Heroine Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455449698 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Lover Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 750955299387 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Music Collection Amazonian Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Labial líquido matte altamente pigmentado que dura hasta 6horas, ahora celebrando la fusión del labial número uno de Argentina con la música Su aplicador en forma de flecha te permitirá delinear tus labios con mayor precisión Además, son intransferibles, para que solo te preocupes por lucir unos labios mate y bailar al ritmo de la música. Beneficios: Labial matte de larga duración Tonos con gran pigmentación Hasta 6hrs de duración, sin transferencias Aplicador con punta fina, para una aplicación súper precisa. Aplicacion: Paso  Aplica el labial líquido en el centro del labio superior, siguiendo el contorno natural Paso 2 Desliza el labial líquido por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; super stay labial; labial matte ink; labial mate ink; maquillaje tini; tini maquillaje; labios fuertes; labial mateink; labiales tini; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; labial tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 750955299400 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Music Collection Artist Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Labial líquido matte altamente pigmentado que dura hasta 6horas, ahora celebrando la fusión del labial número uno de Argentina con la música Su aplicador en forma de flecha te permitirá delinear tus labios con mayor precisión Además, son intransferibles, para que solo te preocupes por lucir unos labios mate y bailar al ritmo de la música. Beneficios: Labial matte de larga duración Tonos con gran pigmentación Hasta 6hrs de duración, sin transferencias Aplicador con punta fina, para una aplicación súper precisa. Aplicacion: Paso  Aplica el labial líquido en el centro del labio superior, siguiendo el contorno natural Paso 2 Desliza el labial líquido por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; super stay labial; labial matte ink; labial mate ink; maquillaje tini; tini maquillaje; labios fuertes; labial mateink; labiales tini; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; labial tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 750955299363 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Music Collection Founder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Labial líquido matte altamente pigmentado que dura hasta 6horas, ahora celebrando la fusión del labial número uno de Argentina con la música Su aplicador en forma de flecha te permitirá delinear tus labios con mayor precisión Además, son intransferibles, para que solo te preocupes por lucir unos labios mate y bailar al ritmo de la música. Beneficios: Labial matte de larga duración Tonos con gran pigmentación Hasta 6hrs de duración, sin transferencias Aplicador con punta fina, para una aplicación súper precisa. Aplicacion: Paso  Aplica el labial líquido en el centro del labio superior, siguiendo el contorno natural Paso 2 Desliza el labial líquido por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; super stay labial; labial matte ink; labial mate ink; maquillaje tini; tini maquillaje; labios fuertes; labial mateink; labiales tini; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; labial tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 750955299394 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Music Collection Lover Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Labial líquido matte altamente pigmentado que dura hasta 6horas, ahora celebrando la fusión del labial número uno de Argentina con la música Su aplicador en forma de flecha te permitirá delinear tus labios con mayor precisión Además, son intransferibles, para que solo te preocupes por lucir unos labios mate y bailar al ritmo de la música. Beneficios: Labial matte de larga duración Tonos con gran pigmentación Hasta 6hrs de duración, sin transferencias Aplicador con punta fina, para una aplicación súper precisa. Aplicacion: Paso  Aplica el labial líquido en el centro del labio superior, siguiendo el contorno natural Paso 2 Desliza el labial líquido por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; super stay labial; labial matte ink; labial mate ink; maquillaje tini; tini maquillaje; labios fuertes; labial mateink; labiales tini; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; labial tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 750955299356 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Music Collection Pioneer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Labial líquido matte altamente pigmentado que dura hasta 6horas, ahora celebrando la fusión del labial número uno de Argentina con la música Su aplicador en forma de flecha te permitirá delinear tus labios con mayor precisión Además, son intransferibles, para que solo te preocupes por lucir unos labios mate y bailar al ritmo de la música. Beneficios: Labial matte de larga duración Tonos con gran pigmentación Hasta 6hrs de duración, sin transferencias Aplicador con punta fina, para una aplicación súper precisa. Aplicacion: Paso  Aplica el labial líquido en el centro del labio superior, siguiendo el contorno natural Paso 2 Desliza el labial líquido por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; super stay labial; labial matte ink; labial mate ink; maquillaje tini; tini maquillaje; labios fuertes; labial mateink; labiales tini; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; labial tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 750955299370 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Music Collection Seductress Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Labial líquido matte altamente pigmentado que dura hasta 6horas, ahora celebrando la fusión del labial número uno de Argentina con la música Su aplicador en forma de flecha te permitirá delinear tus labios con mayor precisión Además, son intransferibles, para que solo te preocupes por lucir unos labios mate y bailar al ritmo de la música. Beneficios: Labial matte de larga duración Tonos con gran pigmentación Hasta 6hrs de duración, sin transferencias Aplicador con punta fina, para una aplicación súper precisa. Aplicacion: Paso  Aplica el labial líquido en el centro del labio superior, siguiendo el contorno natural Paso 2 Desliza el labial líquido por todo el labio inferior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; super stay labial; labial matte ink; labial mate ink; maquillaje tini; tini maquillaje; labios fuertes; labial mateink; labiales tini; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; labial tini; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; superstay; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554577853 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Pathfinder Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554496925 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Pioner Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455454368 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Poet Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554496949 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Romantic Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554543643 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Ruler Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554577860 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Savant Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554543650 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Seductress Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554496987 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Liquido Maybelline Super Stay Matte Ink Voyager Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Matte Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: ¡Con los labiales Super Stay Matte Ink, de Maybelline, mostrá actitud en tus labios! Color Matte intenso, que se fija en tus labios hasta por 6horas. Beneficios: Apto para todo tipo de pielLarga duraciónUltra cobertura, no se transfiere. Aplicacion: Paso : Aplicate el labial líquido desde el centro del labio superior hacia los extremos, siguiendo el contorno de la boca Paso 2: Aplicalo por todo el labio inferior Paso 3: Deja reposar durante unos minutos para el acabado matte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Matte. Hipoalergenico: No. Presentación 50ml. Keywords: labial supestay matte ink; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; maybelline; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455407023 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Cheeky Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: EL labial líquido SuperStay Vinyl Ink le da a tus labios un efecto vinilo de larga duración Conseguí un brillo instantáneo que dura hasta 6horas ¡Animate a lucir unos labios de impacto!. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455407009 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Coy Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: EL labial líquido SuperStay Vinyl Ink le da a tus labios un efecto vinilo de larga duración Conseguí un brillo instantáneo que dura hasta 6horas ¡Animate a lucir unos labios de impacto!. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455407047 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Lippy Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: EL labial líquido SuperStay Vinyl Ink le da a tus labios un efecto vinilo de larga duración Conseguí un brillo instantáneo que dura hasta 6horas ¡Animate a lucir unos labios de impacto!. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554080407 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Nude Golden Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink Nudes. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El nuevo labial líquido SuperStay Vinyl Ink de Maybellline New York le da a tus labios un color vinilo de larga duración Ahora disponible en nuevos tonos nude Consigue un brillo instantáneo que dura hasta 6horas. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554079296 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Nude Keen Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink Nudes. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El nuevo labial líquido SuperStay Vinyl Ink de Maybellline New York le da a tus labios un color vinilo de larga duración Ahora disponible en nuevos tonos nude Consigue un brillo instantáneo que dura hasta 6horas. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 455407939 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Nude Peppy Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink Nudes. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El nuevo labial líquido SuperStay Vinyl Ink de Maybellline New York le da a tus labios un color vinilo de larga duración Ahora disponible en nuevos tonos nude Consigue un brillo instantáneo que dura hasta 6horas. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554079302 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Nude Punchy Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink Nudes. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El nuevo labial líquido SuperStay Vinyl Ink de Maybellline New York le da a tus labios un color vinilo de larga duración Ahora disponible en nuevos tonos nude Consigue un brillo instantáneo que dura hasta 6horas. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554070989 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Red Hot Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: EL labial líquido SuperStay Vinyl Ink le da a tus labios un efecto vinilo de larga duración Conseguí un brillo instantáneo que dura hasta 6horas ¡Animate a lucir unos labios de impacto!. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554070958 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Unrivaled Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: EL labial líquido SuperStay Vinyl Ink le da a tus labios un efecto vinilo de larga duración Conseguí un brillo instantáneo que dura hasta 6horas ¡Animate a lucir unos labios de impacto!. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 4554070972 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Labial Líquido Maybelline Super Stay Vinyl Ink Wicked Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super Stay. Subfranquicia: Vinyl Ink. Zona: LABIOS. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: EL labial líquido SuperStay Vinyl Ink le da a tus labios un efecto vinilo de larga duración Conseguí un brillo instantáneo que dura hasta 6horas ¡Animate a lucir unos labios de impacto!. Beneficios: Obtén un color de impacto con un acabado vinilo brillante en tus labios que no se corre ni se transfiere, hasta 6horas de duración de color intenso con una textura confortable Además de tener una fórmula vegana enriquecida con Vitamina E y aloe para una sensación cómoda en tus labiosLabial liquido intransferible. Aplicacion: Para aplicar el labial de larga duración simplemente agitá, deslizá y listo Para lograr el acabado vinilo perfecto, primero agitá tu Vinyl Ink durante al menos 5segundos antes de aplicarlo Después aplícalo en tus labios utilizando su aplicador de punta Por último, déjalo secar y ¡LISTO!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Vinilo. Hipoalergenico: No. Presentación 42ml. Keywords: labial supestay matte ink; nuevo labial maybelline; labios larga duracion; labial larga duracion; labial matte ink; labial vinyl ink; labial mate ink; labios fuertes; labial mateink; pinta labios; labios rojos; labios matte; labios mate; labial nude; vyinyl ink; vainil ink; maquillaje; maybeline; lipstains; lipcolour; lipsticks; vynil ink; vinil ink; meibelin; lipgloss; rouge.
EAN: 360053640408 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Lapiz de Cejas Maybelline Express Brow Satin Duo Dark Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Define & Fill Duo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Lapiz de Cejas. Descripcion: Llegó el momento de poder lucir unas cejas rellenas y naturales en tiempo record. Beneficios: Aplicador diseñado para darle un uso más precisoRellena tu ceja. Aplicacion: Paso : Aplicá con la parte del lápiz automático para darle a tu ceja la forma que quieras Paso 2: Rellená con la esponja que está impregnada de fórmula en polvo para rellenar huequitos, difuminar y conseguir ese efecto natural que buscas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 67gr. Keywords: cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; delineador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; delineador cejas; maquillaje cejas; lapiz para cejas; cejas perfectas; delineado cejas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; tinta de cejas; rellenar cejas; lapiz de cejas; brow satin duo; definir cejas; maybeline; meibelin.
EAN: 360053640385 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Lapiz de Cejas Maybelline Express Brow Satin Duo Medium Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Define & Fill Duo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Lapiz de Cejas. Descripcion: Llegó el momento de poder lucir unas cejas rellenas y naturales en tiempo record. Beneficios: Aplicador diseñado para darle un uso más precisoRellena tu ceja. Aplicacion: Paso : Aplicá con la parte del lápiz automático para darle a tu ceja la forma que quieras Paso 2: Rellená con la esponja que está impregnada de fórmula en polvo para rellenar huequitos, difuminar y conseguir ese efecto natural que buscas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 67gr. Keywords: cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; delineador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; delineador cejas; maquillaje cejas; lapiz para cejas; cejas perfectas; delineado cejas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; tinta de cejas; rellenar cejas; lapiz de cejas; brow satin duo; definir cejas; maybeline; meibelin.
EAN: 6902395829492 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Lapiz de Cejas Maybelline Tatoo Brow Pencil 36H Dark Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow Pencil. Subfranquicia: 36HS. Zona: OJOS. Tipo de producto: Lapiz de Cejas. Descripcion: ¡Descubre el nuevo lápiz de cejas Tattoo Brow Pencil 36H y logra unas cejas impactantes! Este lápiz de cejas de la reconocida marca Maybelline es perfecto para rellenar y definir tus cejas de manera fácil y rápida Su punta triangular multiuso te permite crear trazos precisos y naturales, imitando el aspecto de las fibras de las cejas Con su fórmula de larga duración y resistente al agua, tus cejas lucirán un color vibrante y duradero, manteniéndose impecables en cualquier situación. Beneficios: Beneficios: - Hasta 36horas de duración. Aplicacion: PASO : Dibuja pequeños trazos ligeros a lo largo del contorno de las cejas Utiliza el lápiz para rellenar los espacios vacíos y definir la forma de tus cejas PASO 2: Usa el cepillo para peinar las cejas hacia arriba y hacia afuera Esto ayudará a mezclar el color y fijar las cejas en su lugar, logrando un aspecto natural y definido PASO 3: Gira el lápiz para obtener más producto, no es necesario afilar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2gr. Keywords: tattoo brow maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; tatto brow maybelline; perfilador de cejas; delineador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; tatto brow pencil; tatoo brow pencil; tattoo bro pencil; delineador cejas; maquillaje cejas; lapiz para cejas; cejas perfectas; delineado cejas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; tinta de cejas; rellenar cejas; lapiz de cejas; definir cejas; maybeline; meibelin.
EAN: 690239582955 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Lapiz de Cejas Maybelline Tatoo Brow Pencil 36H Light Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow Pencil. Subfranquicia: 36HS. Zona: OJOS. Tipo de producto: Lapiz de Cejas. Descripcion: ¡Descubre el nuevo lápiz de cejas Tattoo Brow Pencil 36H y logra unas cejas impactantes! Este lápiz de cejas de la reconocida marca Maybelline es perfecto para rellenar y definir tus cejas de manera fácil y rápida Su punta triangular multiuso te permite crear trazos precisos y naturales, imitando el aspecto de las fibras de las cejas Con su fórmula de larga duración y resistente al agua, tus cejas lucirán un color vibrante y duradero, manteniéndose impecables en cualquier situación. Beneficios: Beneficios: - Hasta 36horas de duración. Aplicacion: PASO : Dibuja pequeños trazos ligeros a lo largo del contorno de las cejas Utiliza el lápiz para rellenar los espacios vacíos y definir la forma de tus cejas PASO 2: Usa el cepillo para peinar las cejas hacia arriba y hacia afuera Esto ayudará a mezclar el color y fijar las cejas en su lugar, logrando un aspecto natural y definido PASO 3: Gira el lápiz para obtener más producto, no es necesario afilar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2gr. Keywords: tattoo brow maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; tatto brow maybelline; perfilador de cejas; delineador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; tatto brow pencil; tatoo brow pencil; tattoo bro pencil; delineador cejas; maquillaje cejas; lapiz para cejas; cejas perfectas; delineado cejas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; tinta de cejas; rellenar cejas; lapiz de cejas; definir cejas; maybeline; meibelin.
EAN: 6902395829522 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Lapiz de Cejas Maybelline Tatoo Brow Pencil 36H Natural Brown Categoria: MAKE UP. Franquicia: Tatoo Brow Pencil. Subfranquicia: 36HS. Zona: OJOS. Tipo de producto: Lapiz de Cejas. Descripcion: ¡Descubre el nuevo lápiz de cejas Tattoo Brow Pencil 36H y logra unas cejas impactantes! Este lápiz de cejas de la reconocida marca Maybelline es perfecto para rellenar y definir tus cejas de manera fácil y rápida Su punta triangular multiuso te permite crear trazos precisos y naturales, imitando el aspecto de las fibras de las cejas Con su fórmula de larga duración y resistente al agua, tus cejas lucirán un color vibrante y duradero, manteniéndose impecables en cualquier situación. Beneficios: Beneficios: - Hasta 36horas de duración. Aplicacion: PASO : Dibuja pequeños trazos ligeros a lo largo del contorno de las cejas Utiliza el lápiz para rellenar los espacios vacíos y definir la forma de tus cejas PASO 2: Usa el cepillo para peinar las cejas hacia arriba y hacia afuera Esto ayudará a mezclar el color y fijar las cejas en su lugar, logrando un aspecto natural y definido PASO 3: Gira el lápiz para obtener más producto, no es necesario afilar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2gr. Keywords: tattoo brow maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; tatto brow maybelline; perfilador de cejas; delineador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; tatto brow pencil; tatoo brow pencil; tattoo bro pencil; delineador cejas; maquillaje cejas; lapiz para cejas; cejas perfectas; delineado cejas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; tinta de cejas; rellenar cejas; lapiz de cejas; definir cejas; maybeline; meibelin.
EAN: 4554065862 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Colossal 36hs WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: ¡Colossal no para! La nueva máscara de Maybelline New York 36H ha sido diseñada para brindar el máximo volumen Se trata de una máscara de larga duración que también es antigrumos y libre de manchas, apta para lucir un maquillaje de ojos impecable Por tanto, no se difumina ni se corre con el paso de la horas Y lo mejor de todo es que no se necesita de retoque El mega cepillo extiende su eficaz fórmula para proporcionarte pestañas espectaculares al instante. Beneficios: ¡Pestañas colosales al instante que duran 36horas! La larga duración que tus pestañas estaban esperando Sin manchas, sin grumos Probada por oftalmólogos Adecuada para quienes usan lentes de contacto. Aplicacion: Paso  Para mejores resultados, desliza el cepillo de la raíz a la punta de las pestañas Paso 2 Repite el primer paso hasta lograr el alargamiento deseado Paso 3 No dejes que la máscara se seque entre capas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 8ml. Keywords: máscara de pestañas colossal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel colosal; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 4554493856 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Colossal Big Shot Very Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Maybelline The Colossal Big Shot Waterproof ¡Dale un Big Shot de volumen a tus pestañas, en una sola pasada! Su cepillo de cerdas onduladas retiene y deposita una gran dosis de colágeno para unas pestañas impactantes de raíz a puntas Aplicá la máscara deslizando el cepillo en zig-zag desde la raíz hasta las puntas. Beneficios: Volúmen impactante de raiz a puntas. Aplicacion: Aplicá la máscara deslizando el cepillo en zig-zag desde la raíz hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 95ml. Keywords: máscara de pestañas colossal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel colosal; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 3008493 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Colossal Go Extreme Black WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Maybelline The Colossal Go Extreme Waterproof ¡Rompé tus límites con el volumen más extremo! Con una mirada impactante Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado para el ojo con un color negro intenso. Beneficios: Volumen extremo Cepillo ergonómico que deposita el doble de fórmula. Aplicacion: Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: máscara de pestañas colossal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel colosal; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 304326 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Colossal Go Extreme Intense Black WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Maybelline The Colossal Go Extreme Intense Black Washable ¡Llevalas tus pestañas al límite con el volumen más extremo, más negro! Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado para tu mirada. Beneficios: Volumen extremo Pigmentos ultra negros y luminosos. Aplicacion: Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 95ml. Keywords: máscara de pestañas colossal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel colosal; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 360053507244 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Falsies WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Gracias a su cepillo curvo y formula con keratina la nueva mascara The Falsies de Maybelline alagra y arquea las pestañas hasta por 24horas!. Beneficios: Fotalecida con Keratina Larga duración. Aplicacion: Aplicá la máscara desde la base de tus pestañas hacia afuera, para un efecto mas intenso aplicala dos veces. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9ml. Keywords: máscara de pestañas falsies; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; falsies maybelline; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel falsies; the falsies; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 360053507268 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Falsies WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Gracias a su cepillo curvo y formula con keratina la nueva mascara The Falsies de Maybelline alagra y arquea las pestañas hasta por 24horas!. Beneficios: Fotalecida con Keratina Larga duración. Aplicacion: Aplicá la máscara desde la base de tus pestañas hacia afuera, para un efecto mas intenso aplicala dos veces. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9ml. Keywords: máscara de pestañas falsies; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; falsies maybelline; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel falsies; the falsies; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 4554578485 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline Falsies Lash Lift WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: False Lash Lift. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Mascara de pestañas para conseguir un lifting natural al instante. Beneficios: El cepillo Lash Lift de doble curva impacta en las pestañas desde la raíz para lograr el lifting La fórmula es lavable y dura hasta por 6hs. Aplicacion: Paso : Aplicá el cepillo desde la raíz hasta las puntas Paso 2: Repetí hasta obtener el look deseado Paso 3: No dejes que la mascara se seque entre capas Paso 4: Remové fácilmente con Agua Micelar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 86ml. Keywords: máscara de pestañas falsies; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; falsies maybelline; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel falsies; the falsies; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 4554578492 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline Falsies Lash Lift WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: False Lash Lift. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Mascara de pestañas a prueba de agua que logra un lifting de pestañas como si fuera profesional al instante. Beneficios: El cepillo Lash Lift de doble curva impacta en las pestañas desde la raíz para lograr el lifting La fórmula es a prueba de agua y dura hasta por 6hs. Aplicacion: Paso : Aplicá el cepillo desde la raíz hasta las puntas Paso 2: Repetí hasta obtener el look deseado Paso 3: No dejes que la mascara se seque entre capas Paso 4: Remové fácilmente con Agua Micelar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 86ml. Keywords: máscara de pestañas falsies; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; falsies maybelline; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel falsies; the falsies; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 45540845 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Falsies Surreal WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Subfranquicia: Surreal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: ¿HASTA DÓNDE PUEDEN LLEGAR TUS PESTAÑAS NATURALES? Consigue un impacto surreal con la nueva máscara de pestañas The Falsies Surreal Extensions Su fórmula con fibras híbridas y su cepillo en hélice, con cerdas que extienden cada pestaña, te brindarán hasta 0veces más volumen y un 36% más de longitud ¡Efecto de extensiones de pestañas en casa!. Beneficios: -Tecnología Surreal inspirada en las extensiones de pestañas híbridas, combido fibras más largas y cortas para lograr longitud y volumen -Aumenta la longitud en un 36% y el volumen hasta 0veces en tus pestañas -Efecto de extensiones de pestañas híbridas en tus pestañas naturales. Aplicacion: Antes de aplicar la máscara The Falsies Surreal Extensions, desmaquilla bien tus pestañas y deja que se sequen Luego, con movimientos en zigzag, aplica la máscara desde la raíz hasta las puntas para separar y definir cada pestaña Repite este proceso para lograr el efecto deseado Deja que tus pestañas se sequen y ¡listo!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: mascara de pestañas a prueba de agua; rimmel a prueba de agua; falsis maybelline; rimmel sin grumos; rimmel maquillaje; rimmel waterproof; mascara pestañas; rimmel pestañas; rimmel wtp; maybeline; meibelin; falsies; rimel.
EAN: 455407982 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Falsies Surreal WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Subfranquicia: Surreal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: ¿HASTA DÓNDE PUEDEN LLEGAR TUS PESTAÑAS NATURALES? Consigue un impacto surreal y resistente al agua con la nueva máscara de pestañas The Falsies Surreal Extensions Waterproof Su fórmula con fibras híbridas y su cepillo en hélice, con cerdas que extienden cada pestaña, te brindarán hasta 0veces más volumen y un 36% más de longitud ¡Efecto de extensiones de pestañas en casa!. Beneficios: -Tecnología Surreal inspirada en las extensiones de pestañas híbridas, combido fibras más largas y cortas para lograr longitud y volumen -Aumenta la longitud en un 36% y el volumen hasta 0veces en tus pestañas - A prueba de agua - Efecto de extensiones de pestañas híbridas en tus pestañas naturales. Aplicacion: Antes de aplicar la máscara The Falsies Surreal Extensions, desmaquilla bien tus pestañas y deja que se sequen Luego, con movimientos en zigzag, aplica la máscara desde la raíz hasta las puntas para separar y definir cada pestaña Repite este proceso para lograr el efecto deseado Deja que tus pestañas se sequen y ¡listo!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: nueva máscara de pestañas; mascara de pestañas; falsis maybelline; rimmel sin grumos; mascara pestañas; rimel maybelline; rimmel pestañas; falsies surreal; rimmel tini; maquillaje; rimel tini; maybeline; meibelin.
EAN: 455420930 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline Great Lash Big Blackest Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Great Lash. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas para un efecto natural. Beneficios: Otorga volumen y alargamiento sin grumos con pigmentos extra negros. Aplicacion: Deslizá el cepillo grande desde la raíz hasta la punta de las pestañas Aplicá más capas para crear más volumen. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: máscara de pestañas great lash; máscara de pestañas barata; rimmel barato colosal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimmel great lash; rimel maybelline; rimel great lash; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel barato; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 455459457 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline Great Lash Clear Categoria: MAKE UP. Franquicia: Great Lash. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: La Máscara de pestañas Maybelline Great Lash Clear Washable es la máscara de cejas y pestañas en gel sin color para tu maquillaje de ojos Aplicala en zigzag desde la raíz a las puntas para lograr un look natural. Beneficios: Da control y definición a las pestañas y cejas rebeldes Fórmula en gel transparente para un acabado naturalPuede utilizarla para peinar tus cejas. Aplicacion: Deslizá el cepillo hacia arriba, desde la raíz hacia la punta de las pestañas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: máscarad e pesañas transparente; máscara de pestañas great lash; máscara de pestañas barata; gel cejas transparente; rimmel barato colosal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel transparente; rimel transparente; rimmel maybelline; rimmel great lash; rimel maybelline; rimel great lash; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel barato; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 455449379 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Colossal Big Shot Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Maybelline The Colossal Big Shot Washable ¡Dale un Big Shot de volumen a tus pestañas, en una sola pasada! Su cepillo de cerdas onduladas retiene y deposita una gran dosis de colágeno para unas pestañas impactantes de raíz a puntas Aplicá la máscara deslizando el cepillo en zig-zag desde la raíz hasta las puntas. Beneficios: Volúmen impactante de raiz a puntas. Aplicacion: Aplicá la máscara deslizando el cepillo en zig-zag desde la raíz hasta las puntas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 95ml. Keywords: máscara de pestañas colossal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel colosal; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 300847 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Colossal Go Extreme Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Colossal. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Maybelline The Colossal Go Extreme Washable ¡Rompé tus límites con el volumen más extremo! Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look de maquillaje deseado. Beneficios: Volumen extremo Cepillo ergonómico que deposita el doble de fórmula. Aplicacion: Deslizá el cepillo hacia arriba desde la raíz hacia la punta de las pestañas para darle más volumen a cada una Aplicá el producto hasta lograr el look deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 95ml. Keywords: máscara de pestañas colossal; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel colosal; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 4554443479 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Maybelline The Falsies Push Up Drama Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Falsies. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: ¿Pestañas postizas? ¡Las mías son reales! Animate al efecto push up con la Máscara de pestañas Maybelline The Falsies Push Up Drama Washable en color negro Pestañas más levantadas, volumen y alargamiento dramático para tu mirada Comenzá aplicando el producto con el cepillo de raíz desde el ojos a puntas del lado de atrás y hacelo de la misma manera del lado del frente para lograr más volumen y longitud. Beneficios: Efecto Push UpLevanta, da volumen y alarga las pestañas. Aplicacion: Comenzar aplicando el producto de raíz a puntas del lado de atrás y hacerlo de la misma manera del lado del frente; así lograrás más volumen y longitud. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 98ml. Keywords: máscara de pestañas falsies; maquillaje maybelline; maybelline productos; maybelline argentina; mascara de pestañas; maquillaje pestañas; falsies maybelline; rimmel maybelline; rimel maybelline; mascara pestañas; maquillaje ojos; rimel colossal; rimmel falsies; the falsies; makeup ojos; maybeline; meibelin.
EAN: 455407863 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Myabelline Sky High Cosmic Black WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lash Sensational Sky High Cosmic. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Lash Sensational Sky High Cosmic para una longitud sin límites + volumen redefinido en tus pestañas Pero ¿y si vamos más allá? Ahora, mayor intensidad en tu mirada gracias a sus pigmentos ultra negros ¡Ya no tienes que elegir entre longitud, volumen e intensidad! Su innovador cepillo cónico flexible alcanza cada una de tus pestañas sin dejar grumos y su fórmula con extracto de bambú y pigmentos ultra negros es ligera y súper fácil de aplicar Consigue unas #PESTAÑASCONALTURA con una intensidad de otra galaxia Now, the sky is the limit. Beneficios: Su fórmula, con extracto de bambú y fibras extensoras, proporciona unas pestañas más largas, llenas y ligeras, dejándolas sin grumos. Aplicacion: Para conseguir unas PESTAÑAS CON ALTURA con mayor intensidad, aplica la máscara desde la raíz hasta las puntas con movimientos ascendentes en zig-zag para repartir su fórmula ultra negra en todas las pestañas por igual Si quieres seguir construyendo volumen aplica una segunda o tercera capa Para un extra de longitud, repasa los extremos de las pestañas hacia arriba ¡Y ya lo tienes!. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 72ml. Keywords: mascara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas tini; rimmel a prueba de agua; sky high cosmic black; rimmel sin grumos; rimmel maquillaje; rimmel waterproof; mascara pestañas; rimmel pestañas; maquillaje tini; cosmic sky high; rimmel sky high; rimel sky high; rimel cosmic; rimmel tini; maybelline; rimmel wtp; maybeline; meibelin; falsies.
EAN: 455459093 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Myabelline Sky High Very Black WSH Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lash Sensational Sky High. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Sky High que alarga y da volumen sensacional llevando a tus pestañas hasta los cielos Máscara lavable de larga duración que proporciona un volumen total y un alargamiento ilimitadoEl exclusivo cepillo de silicón flex tower se dobla para dar volumen y extender cada pestaña desde la raíz hasta la punta. Beneficios: Su fórmula, con extracto de bambú y fibras extensoras, proporciona unas pestañas más largas, llenas y ligeras, dejándolas sin grumos. Aplicacion: Para obtener los mejores resultados, sujeta el cepillo flexible de la máscara Maybelline Lash Sensational Sky High contra las pestañas y extiéndelas desde la raíz hasta la punta repetidamente hasta conseguir el volumen y la longitud deseada. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 72ml. Keywords: mascara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas tini; rimmel a prueba de agua; rimmel sin grumos; rimmel maquillaje; rimmel waterproof; mascara pestañas; rimmel pestañas; maquillaje tini; rimmel tini; maybelline; rimmel wtp; maybeline; meibelin; sky high; falsies; rimel.
EAN: 4554590500 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Mascara de Pestañas Myabelline Sky High Very Black WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Lash Sensational Sky High. Zona: OJOS. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Máscara de pestañas Sky High que alarga y da volumen sensacional llevando a tus pestañas hasta los cielos Máscara de larga duración que proporciona un volumen total y un alargamiento ilimitado Máscara alargadora: esta fórmula de máscara lavable voluminizadora está impregnada con extracto de bambú y fibras para pestañas largas, completas y ligeras que no se descascaran ni manchan El exclusivo cepillo de silicón flex tower se dobla para dar volumen y extender cada pestaña desde la raíz hasta la punta. Beneficios: Su fórmula, con extracto de bambú y fibras extensoras, proporciona unas pestañas más largas, llenas y ligeras, dejándolas sin grumos. Aplicacion: Para obtener los mejores resultados, sujeta el cepillo flexible de la máscara Maybelline Lash Sensational Sky High contra las pestañas y extiéndelas desde la raíz hasta la punta repetidamente hasta conseguir el volumen y la longitud deseada. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 72ml. Keywords: mascara de pestañas a prueba de agua; máscara de pestañas tini; rimmel a prueba de agua; rimmel sin grumos; rimmel maquillaje; rimmel waterproof; mascara pestañas; rimmel pestañas; maquillaje tini; rimmel tini; maybelline; rimmel wtp; maybeline; meibelin; sky high; falsies; rimel.
EAN: 4554455595 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Maquillaje Maybellien Master Contour Palette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Contour Palette. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Paleta de Polvos. Descripcion: La paleta de maquillaje Master Contour Palette, de Maybelline, es la combinación perfecta para iluminar y definir el contorno de tu rostro. Beneficios: Esculpe el rostro. Aplicacion: Usá el bronceador para definir el contorno de tu rostro, difumidolo en forma de 3: en la línea de nacimiento del cabello, debajo de los pómulos y en la línea de la mandíbula Aplicá el rubor para acentuar las mejillas Usá el iluminador para resaltar los puntos más altos del rostro, como los pómulos y el puente de la nariz. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0g. Keywords: paleta de maquillaje maybelline; contorno del rostro; contorno maybelline; contour maybelline; paleta maquillaje; rostro maybelline; rubor maybelline; maquillaje tini; highlighter; countouring; iluminador; rubor tini; blush.
EAN: 455445560 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Maquillaje Maybellien Master Contour Palette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Master Contour Palette. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Paleta de Polvos. Descripcion: Master Contour Palette, de Maybelline, es la combinación perfecta para iluminar y definir el contorno de tu rostro. Beneficios: Esculpe el rostro. Aplicacion: Usá el bronceador para definir el contorno de tu rostro, difumidolo en forma de 3: en la línea de nacimiento del cabello, debajo de los pómulos y en la línea de la mandíbula Aplicá el rubor para acentuar las mejillas Usá el iluminador para resaltar los puntos más altos del rostro, como los pómulos y el puente de la nariz. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0g. Keywords: paleta de maquillaje maybelline; contorno del rostro; contorno maybelline; contour maybelline; paleta maquillaje; rostro maybelline; rubor maybelline; maquillaje tini; highlighter; countouring; iluminador; rubor tini; blush.
EAN: 750955299424 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras de Ojos Maybelline Music Collection Reggaeton Categoria: MAKE UP. Franquicia: Music Collection. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: ¡Conoce los tonos vibrantes que trae Music Collection con las paletas Salsa y Reggaeton! Realza e ilumina tu mirada con una amplia variedad de looks que podrás lograr utilizando las paletas de sombras que incluyen 6tonos Colores intensos de alta cobertura y larga duración para que tu mirada resalte durante todo el día. Beneficios: Color intenso de alta cobertura y larga duración Paleta de sombras con 6tonos vibrantes Resalta e ilumina tu mirada Sombras compactas de alta cobertura y acabado uniforme. Aplicacion: Tomar con el aplicador la cantidad suficiente de sólido y aplicar en la zona que desea dependiendo del color Puede emplear una parte del aplicador para superficies mayores (párpado superior) y la otra parte del aplicador para delinear y dar profundidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6gr. Keywords: tonos de sombras mates y brillantes; comprar paleta de sombras de ojos; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; paleta de sombras con 6tonos; paleta de sombras tini; sombra de ojos 6tonos; belleza y cosméticos; paleta ojos 6tonos; paleta 6tonos ojos; paleta maquillaje; music collection; maquillaje tini; sombrasdeojods; paleta sombras; maybelline; maybeline.
EAN: 75095529947 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras de Ojos Maybelline Music Collection Salsa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Music Collection. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: ¡Conoce los tonos vibrantes que trae Music Collection con las paletas Salsa y Reggaeton! Realza e ilumina tu mirada con una amplia variedad de looks que podrás lograr utilizando las paletas de sombras que incluyen 6tonos Colores intensos de alta cobertura y larga duración para que tu mirada resalte durante todo el día. Beneficios: Color intenso de alta cobertura y larga duración Paleta de sombras con 6tonos vibrantes Resalta e ilumina tu mirada Sombras compactas de alta cobertura y acabado uniforme. Aplicacion: Tomar con el aplicador la cantidad suficiente de sólido y aplicar en la zona que desea dependiendo del color Puede emplear una parte del aplicador para superficies mayores (párpado superior) y la otra parte del aplicador para delinear y dar profundidad. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 6gr. Keywords: tonos de sombras mates y brillantes; comprar paleta de sombras de ojos; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; paleta de sombras con 6tonos; paleta de sombras tini; sombra de ojos 6tonos; belleza y cosméticos; paleta ojos 6tonos; paleta 6tonos ojos; paleta maquillaje; music collection; maquillaje tini; sombrasdeojods; paleta sombras; maybelline; maybeline.
EAN: 4554434866 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The Blushed Nudes Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Nudes. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: Sombra de ojos Maybelline The Blushed Nudes Palette, tiene 2tonos, de rosas sutiles a bronces intensos, texturas matte y satinados Tonos (colores) ultra pigmentados ¡Infinitas combinaciones de maquillaje, en una sola paleta!. Beneficios: 2tonos matte y satinados Tonos ultra pigmentados. Aplicacion: Cuartetos:  Da color a toda la zona de los ojos 2 Aplica el color sobre el párpado móvil 3 Da profundidad pintando la cuenca del ojo 4 Píntate la línea de las pestañas con las sombras Tríos:  Da color a toda la zona de los ojos 2 Aplica el color sobre el párpado móvil 3 Da profundidad pintando la cuenca del ojo Dúos:  Aplica el color sobre el párpado móvil 2 Da profundidad pintando la cuenca del ojo Paso 4 Iluminá el centro del párpado y el lagrimal con un tono más claro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 96gr. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 2tonos; maquillaje ojos maybelline; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; belleza argentina; paleta maybelline; sombrasdeojods; blushed nudes; paleta ojos; meibelline; maybeline.
EAN: 3600534299 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The Burgundy Bar Palette Categoria: MAKE UP. Franquicia: Burgundy Bar. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: The Burgundy Bar contiene tonos seleccionados por expertos para estilos de maquillaje con personalidad Desde sombras borgoñas, rosas y nudes que te permitirán hacer infinitas combinaciones ¡Atrévete y dale un giro al maquillaje natural con tonos burdeos!. Beneficios: 2tonos matte y satinados La combinación de los tonos mates y brillantes crearán un look nude con toques de cálidos granates que resaltarán tu mirada. Aplicacion: Duo: el más sencillo  Aplica un tono nude en todo el párpado para unificarlo 2 Aplica un tono burgundy en el párpado movil para dar color Trio: el resultón Le añadimos un paso al duo: Aplica un marrón en la cuenca del ojo para dar profundidad Quad: El más completo Rematamos el look del trio: Delinea al ras de las pestañas con el tono oscuro para intensificar. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; paleta de sombras de ojos burgundy; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 2tonos; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; belleza argentina; sombrasdeojods; paleta ojos; meibelline; maybeline.
EAN: 4554552492 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The City Mini Palette Blushed Avenue Categoria: MAKE UP. Franquicia: The City Mini Palette. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: La paleta de sombras City Mini Palette incluye 6tonos dramáticos perfectos para crear un estilo de maquillaje de ojos personalizado. Beneficios: Creá una impresión duradera con las minipaletas de seis tonos de sombras para ojos de Maybelline. Aplicacion: Paso  Aplicá la sombra principal en todo el párpado móvil Paso 2 Aplicá una sombra más oscura en la esquina externa de la cuenca del ojo Paso 3 Difuminá las dos sombras anteriores Paso 4 Iluminá el centro del párpado y el lagrimal con un tono más claro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; citi mini palette maquillaje de ojos; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 6tonos; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; sombra de ojos 6tonos; belleza y cosméticos; paleta ojos 6tonos; paleta 6tonos ojos; colores de sombras; sombras brillantes; city mini palette; belleza argentina; city mini palete; diamond district; rooftop bronzes; sombrasdeojods; blushed avenue; urban jungle; meibelline; maybeline.
EAN: 4554563306 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The City Mini Palette Diamond District Categoria: MAKE UP. Franquicia: The City Mini Palette. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: La paleta de sombras City Mini Palette incluye 6tonos dramáticos perfectos para crear un estilo de maquillaje de ojos personalizado. Beneficios: Creá una impresión duradera con las minipaletas de seis tonos de sombras para ojos de Maybelline. Aplicacion: Paso  Aplicá la sombra principal en todo el párpado móvil Paso 2 Aplicá una sombra más oscura en la esquina externa de la cuenca del ojo Paso 3 Difuminá las dos sombras anteriores Paso 4 Iluminá el centro del párpado y el lagrimal con un tono más claro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; citi mini palette maquillaje de ojos; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 6tonos; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; sombra de ojos 6tonos; belleza y cosméticos; paleta ojos 6tonos; paleta 6tonos ojos; colores de sombras; sombras brillantes; city mini palette; belleza argentina; city mini palete; diamond district; rooftop bronzes; sombrasdeojods; blushed avenue; urban jungle; meibelline; maybeline.
EAN: 4554499742 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The City Mini Palette Rooftop Bronzes Categoria: MAKE UP. Franquicia: The City Mini Palette. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: La paleta de sombras City Mini Palette incluye 6tonos dramáticos perfectos para crear un estilo de maquillaje de ojos personalizado. Beneficios: Creá una impresión duradera con las minipaletas de seis tonos de sombras para ojos de Maybelline. Aplicacion: Paso  Aplicá la sombra principal en todo el párpado móvil Paso 2 Aplicá una sombra más oscura en la esquina externa de la cuenca del ojo Paso 3 Difuminá las dos sombras anteriores Paso 4 Iluminá el centro del párpado y el lagrimal con un tono más claro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; citi mini palette maquillaje de ojos; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 6tonos; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; sombra de ojos 6tonos; belleza y cosméticos; paleta ojos 6tonos; paleta 6tonos ojos; colores de sombras; sombras brillantes; city mini palette; belleza argentina; city mini palete; diamond district; rooftop bronzes; sombrasdeojods; blushed avenue; urban jungle; meibelline; maybeline.
EAN: 4554499773 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The City Mini Palette Urban Jungle Categoria: MAKE UP. Franquicia: The City Mini Palette. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: La paleta de sombras City Mini Palette incluye 6tonos dramáticos perfectos para crear un estilo de maquillaje de ojos personalizado. Beneficios: Creá una impresión duradera con las minipaletas de seis tonos de sombras para ojos de Maybelline. Aplicacion: Paso  Aplicá la sombra principal en todo el párpado móvil Paso 2 Aplicá una sombra más oscura en la esquina externa de la cuenca del ojo Paso 3 Difuminá las dos sombras anteriores Paso 4 Iluminá el centro del párpado y el lagrimal con un tono más claro. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: dónde comprar sombras de ojos en argentina; citi mini palette maquillaje de ojos; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 6tonos; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; sombra de ojos 6tonos; belleza y cosméticos; paleta ojos 6tonos; paleta 6tonos ojos; colores de sombras; sombras brillantes; city mini palette; belleza argentina; city mini palete; diamond district; rooftop bronzes; sombrasdeojods; blushed avenue; urban jungle; meibelline; maybeline.
EAN: 45544984 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Paleta de Sombras Maybelline The Nudes Categoria: MAKE UP. Franquicia: The Nudes. Zona: OJOS. Tipo de producto: Paleta de Sombras. Descripcion: La Sombra de ojos Maybelline Eye Shadow Palette The Nudes tiene 2colores increibles de tonos tierra para llevar tu look de maquillaje a la última moda!. Beneficios: 2tonos satinados Tonos ultra pigmentados. Aplicacion: Paso  Para mejores resultados, desliza el cepillo de la raíz a la punta de las pestañas Paso 2 Repite el primer paso hasta lograr el alargamiento deseado Paso 3 No dejes que la máscara se seque entre capas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 96gr. Keywords: paleta de sombras nude maybelline paleta maybelline; dónde comprar sombras de ojos en argentina; tonos de sombras mates y brillantes; tendencias de maquillaje argentina; comprar paleta de sombras de ojos; sombra de ojos de larga duración; maquillaje de ojos personalizado; tutorial de maquillaje de ojos; tendencias de sombras de ojos; sombras para ojos maybelline; maquillaje de ojos económico; paleta de sombras con 2tonos; maquillaje ojos maybelline; sombra de ojos maybelline; look de maquillaje nude; maybelline the nudes; belleza y cosméticos; colores de sombras; sombras brillantes; belleza argentina; sombrasdeojods; paleta ojos; meibelline; maybeline.
EAN: 77024333272 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Polvo Compacto Maybelline Fit Me Matte Tono Buff Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: El polvo compacto Fit Me matte + poreless controla el exceso de brillo y unifica el color de la piel para un acabado fresco y natural. Beneficios: Polvo compacto matificante/ minimiza poros. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Piel: Piel normal a mixta. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 77024333289 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Polvo Compacto Maybelline Fit Me Matte Tono Natural Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: El polvo compacto Fit Me matte + poreless controla el exceso de brillo y unifica el color de la piel para un acabado fresco y natural. Beneficios: Polvo compacto matificante/ minimiza poros. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Piel: Piel normal a mixta. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 77024333296 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Polvo Compacto Maybelline Fit Me Matte Tono Natural Buff Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: El polvo compacto Fit Me matte + poreless controla el exceso de brillo y unifica el color de la piel para un acabado fresco y natural. Beneficios: Polvo compacto matificante/ minimiza poros. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Piel: Piel normal a mixta. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 7509552830064 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Polvo Compacto Maybelline Fit Me Matte Tono Pure Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: El polvo compacto Fit Me matte + poreless controla el exceso de brillo y unifica el color de la piel para un acabado fresco y natural. Beneficios: Polvo compacto matificante/ minimiza poros. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Piel: Piel normal a mixta. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 770243332202 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Polvo Compacto Maybelline Fit Me Matte Tono Sun Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: El polvo compacto Fit Me matte + poreless controla el exceso de brillo y unifica el color de la piel para un acabado fresco y natural. Beneficios: Polvo compacto matificante/ minimiza poros. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Piel: Piel normal a mixta. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 750955283007 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Polvo Compacto Maybelline Fit Me Matte Tono True Beige Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: El polvo compacto Fit Me matte + poreless controla el exceso de brillo y unifica el color de la piel para un acabado fresco y natural. Beneficios: Polvo compacto matificante/ minimiza poros. Aplicacion: Luego de aplicar la base aplicá el polvo compacto Utilizá la esponjita y expandí delicadamente desde el centro hacia los laterales. Piel: Piel normal a mixta. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: base de maquillaje maybelline; base para piel grasa; base para maquillaje; base larga duración; base matificante; base reparadora; base maybelline; base en polvo; base rostro; foundation; maybeline; cobertura; base cara; meibelin.
EAN: 36005363390 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Pre Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Hydratante y Luminosidad Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Pre base de maquillaje. Descripcion: Fit Me Primer Luminous + Smooth es una pre base de maquillaje hidratante Minimiza la apariencia de poros dilatados y líneas de expresión, para obtener un rostro impecable y de aspecto luminosoSe puede usar con o sin maquillaje. Beneficios: Controla el brillo Difumina los poros. Aplicacion: Aplicá Fit Me Matte & Poreless Primer con o sin maquillaje para una apariencia matte impecable y difuminada. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: maquillaje maybelline; maquillaje piel grasa; pre base maquillaje; pre base maybelline; primer maquillaje; primer maybelline; pre maquillaje; primer fit me.
EAN: 36005363383 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Pre Base de Maquillaje Maybelline Fit Me Mate y Poreless Categoria: MAKE UP. Franquicia: FIT Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Pre base de maquillaje. Descripcion: Fit Me Matte & Poreless Primer es una prebase facial matificante de hasta 6hs que controla instantáneamente el brillo y difumina los poros para una piel de aspecto impecable Se puede usar con o sin maquillaje. Beneficios: Controla el brillo Difumina los poros. Aplicacion: Aplicá Fit Me Matte & Poreless Primer con o sin maquillaje para una apariencia matte impecable y difuminada. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: maquillaje maybelline; pre base maquillaje; pre base maybelline; primer maquillaje; primer maybelline; maquillaje brillo; pre maquillaje; primer fit me.
EAN: 455450335 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Rubor Maybelline Fit Me Tono Coral Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Los nuevos rubores de Fit Me le dan color a tu rostro para acentuar tus mejillas. Beneficios: Rubor compacto de textura sedosa. Aplicacion: Utlilizá una brocha para realzar tus mejillas y darles color Para un look total Maybelline completalo con el polvo compacto y base de la misma franquicia. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45g. Keywords: maquillaje maybelline; strawberry makeup; blush maybelline; rubor maybelline; rubor makeup; maybeline; meibelin; mejillas.
EAN: 4554503 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Rubor Maybelline Fit Me Tono Rose Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Los nuevos rubores de Fit Me le dan color a tu rostro para acentuar tus mejillas. Beneficios: Rubor compacto de textura sedosa. Aplicacion: Utlilizá una brocha para realzar tus mejillas y darles color Para un look total Maybelline completalo con el polvo compacto y base de la misma franquicia. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45g. Keywords: maquillaje maybelline; strawberry makeup; blush maybelline; rubor maybelline; rubor makeup; maybeline; meibelin; mejillas.
EAN: 4554503524 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Rubor Maybelline Fit Me Tono Wine Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fit Me. Zona: ROSTRO. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Los nuevos rubores de Fit Me le dan color a tu rostro para acentuar tus mejillas. Beneficios: Rubor compacto de textura sedosa. Aplicacion: Utlilizá una brocha para realzar tus mejillas y darles color Para un look total Maybelline completalo con el polvo compacto y base de la misma franquicia. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45g. Keywords: maquillaje maybelline; strawberry makeup; blush maybelline; rubor maybelline; rubor makeup; maybeline; meibelin; mejillas.
EAN: 36005347765 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Tinta de Cejas Maybelline Brow Tattoo Tono Dark Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Tattoo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Tinta de cejas. Descripcion: Lográ unas cejas perfectas en 3simples pasos hasta por 3días Resultado natural, cejas más rellenas y definidas. Beneficios: Tinta de cejas con fórmula gel semi-permanente Innovadora tecnología peel off. Aplicacion: Paso - Aplicar definiendo la forma de ceja deseada Paso 2- Dejar secar: 20minutos para que dure día o 2horas para que dure hasta 3días Paso 3- Retirar la película desde el interior de la ceja al exterior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 46ml. Keywords: tinta de cejas maybelline; brow tattoo maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; tinta cejas; brou tattoo; brow tatoo; maybeline; meibelin.
EAN: 360053533564 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Tinta de Cejas Maybelline Brow Tattoo Tono Black Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Tattoo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Tinta de cejas. Descripcion: Lográ unas cejas perfectas en 3simples pasos hasta por 3días Resultado natural, cejas más rellenas y definidas. Beneficios: Tinta de cejas con fórmula gel semi-permanente Innovadora tecnología peel off. Aplicacion: Paso - Aplicar definiendo la forma de ceja deseada Paso 2- Dejar secar: 20minutos para que dure día o 2horas para que dure hasta 3días Paso 3- Retirar la película desde el interior de la ceja al exterior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 46ml. Keywords: tinta de cejas maybelline; brow tattoo maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; tinta cejas; brou tattoo; brow tatoo; maybeline; meibelin.
EAN: 36005347734 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Tinta de Cejas Maybelline Brow Tattoo Tono Light Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Tattoo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Tinta de cejas. Descripcion: Lográ unas cejas perfectas en 3simples pasos hasta por 3días Resultado natural, cejas más rellenas y definidas. Beneficios: Tinta de cejas con fórmula gel semi-permanente Innovadora tecnología peel off. Aplicacion: Paso - Aplicar definiendo la forma de ceja deseada Paso 2- Dejar secar: 20minutos para que dure día o 2horas para que dure hasta 3días Paso 3- Retirar la película desde el interior de la ceja al exterior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 46ml. Keywords: tinta de cejas maybelline; brow tattoo maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; tinta cejas; brou tattoo; brow tatoo; maybeline; meibelin.
EAN: 36005347758 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Tinta de Cejas Maybelline Brow Tattoo Tono Medium Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Tattoo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Tinta de cejas. Descripcion: Lográ unas cejas perfectas en 3simples pasos hasta por 3días Resultado natural, cejas más rellenas y definidas. Beneficios: Tinta de cejas con fórmula gel semi-permanente Innovadora tecnología peel off. Aplicacion: Paso - Aplicar definiendo la forma de ceja deseada Paso 2- Dejar secar: 20minutos para que dure día o 2horas para que dure hasta 3días Paso 3- Retirar la película desde el interior de la ceja al exterior. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 46ml. Keywords: tinta de cejas maybelline; brow tattoo maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; tinta cejas; brou tattoo; brow tatoo; maybeline; meibelin.
EAN: 360053533540 Producto: Marca MAYBELLINE. Título: Tinta de Cejas Maybelline Tattoo Brow Tono Chocolate Categoria: MAKE UP. Franquicia: Brow Tattoo. Zona: OJOS. Tipo de producto: Tinta de cejas. Descripcion: Fórmula de larga duración y resistente al agua para unas cejas rellenas y naturales hasta 2días. Beneficios: Brinda un acabado semi permanente y natural hasta por 2días Aplicar y peinar, dejar secar minuto y listo. Aplicacion: Aplicar a lo largo de toda la ceja y peinar para lograr un acabado natural Se puede corregir con agua micelar bifásica. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 46ml. Keywords: tinta de cejas maybelline; brow tattoo maybelline; cejas semipermanentes; maquillaje maybelline; perfilador de cejas; maquillaje de cejas; pigmentación cejas; maquillaje cejas; cejas perfectas; maybelline ojos; maquillaje ojos; ojos maybelline; rellenar cejas; definir cejas; tinta cejas; brou tattoo; brow tatoo; maybeline; meibelin.
EAN: 7702433289795 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Ejecutivo Frances Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322546 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Avellana Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433289788 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Rosa Nieve Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322539 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Almendra Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243329004 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Amor Amor Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298667 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Blanco Amiño Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243329976 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Capricho Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298889 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Cielo Rosa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322553 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Cocoa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433289887 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Confetti Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322492 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Cupido Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243329969 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Encanto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298629 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Geranio Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243332752 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Helado Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322485 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Marte Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298926 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Ole y Ole Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298445 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Onix Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298704 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Pagoda Pink Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298759 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Palo Rosa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298544 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Petalo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433290364 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Porcelana Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243329855 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Rosa Viejo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433299497 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Sensual Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322447 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Tinto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433327077 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Zafiro Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243332255 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantatsic Tono Merlot Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552875638 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Vogue Resist Bronce Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Conocé la nueva base en polvo Resist de Vogue, el poder del 2en con la alta cobertura de una base + la facilidad de aplicación de un polvo que dura hasta 2horas, resistiendo el sudor y la humedad Su formula hipoalergénica se adapta a todo tipo de piel ¡Disfrutá de una sensación aterciopelada y un acabado mate sin trasferencia todo el día con la nueva Base en Polvo Resist de Vogue!. Beneficios: Fácil de aplicar, dura hasta 2horas, no transfiere, efecto mate. Aplicacion: Tomar con el pomo la cantidad suficiente de polvo sacudiendo el exceso de producto Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: Sí. Presentación 9gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552875607 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Vogue Resist Capuccino Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Conocé la nueva base en polvo Resist de Vogue, el poder del 2en con la alta cobertura de una base + la facilidad de aplicación de un polvo que dura hasta 2horas, resistiendo el sudor y la humedad Su formula hipoalergénica se adapta a todo tipo de piel ¡Disfrutá de una sensación aterciopelada y un acabado mate sin trasferencia todo el día con la nueva Base en Polvo Resist de Vogue!. Beneficios: Fácil de aplicar, dura hasta 2horas, no transfiere, efecto mate. Aplicacion: Tomar con el pomo la cantidad suficiente de polvo sacudiendo el exceso de producto Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: Sí. Presentación 9gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552875652 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Vogue Resist Miel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Conocé la nueva base en polvo Resist de Vogue, el poder del 2en con la alta cobertura de una base + la facilidad de aplicación de un polvo que dura hasta 2horas, resistiendo el sudor y la humedad Su formula hipoalergénica se adapta a todo tipo de piel ¡Disfrutá de una sensación aterciopelada y un acabado mate sin trasferencia todo el día con la nueva Base en Polvo Resist de Vogue!. Beneficios: Fácil de aplicar, dura hasta 2horas, no transfiere, efecto mate. Aplicacion: Tomar con el pomo la cantidad suficiente de polvo sacudiendo el exceso de producto Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: Sí. Presentación 9gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 750955287559 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Vogue Resist Petalo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Conocé la nueva base en polvo Resist de Vogue, el poder del 2en con la alta cobertura de una base + la facilidad de aplicación de un polvo que dura hasta 2horas, resistiendo el sudor y la humedad Su formula hipoalergénica se adapta a todo tipo de piel ¡Disfrutá de una sensación aterciopelada y un acabado mate sin trasferencia todo el día con la nueva Base en Polvo Resist de Vogue!. Beneficios: Fácil de aplicar, dura hasta 2horas, no transfiere, efecto mate. Aplicacion: Tomar con el pomo la cantidad suficiente de polvo sacudiendo el exceso de producto Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: Sí. Presentación 9gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 750955287562 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje en Polvo Vogue Resist Sensual Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Conocé la nueva base en polvo Resist de Vogue, el poder del 2en con la alta cobertura de una base + la facilidad de aplicación de un polvo que dura hasta 2horas, resistiendo el sudor y la humedad Su formula hipoalergénica se adapta a todo tipo de piel ¡Disfrutá de una sensación aterciopelada y un acabado mate sin trasferencia todo el día con la nueva Base en Polvo Resist de Vogue!. Beneficios: Fácil de aplicar, dura hasta 2horas, no transfiere, efecto mate. Aplicacion: Tomar con el pomo la cantidad suficiente de polvo sacudiendo el exceso de producto Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Efecto: Mate. Hipoalergenico: Sí. Presentación 9gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552847253 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Mate Natural Tono Arena Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre la base de maquillaje Mate Natural, su textura ligera con hasta 2horas de duración y con ácido hialurónico para un acabado mate natural y cubrimiento perfecto de larga duración Pruébala y dile si al ácido hialurónico con Mate Natural, cuidado para tu rostro con el beneficio anti polución y filtros solares. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Oprimir la válvula hasta sacar la cantidad de producto deseado, aplicar en el rostro de manera uniforme con la yema de los dedos, con un pomo o brocha según la preferencia. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552847277 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Mate Natural Tono Bronce Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre la base de maquillaje Mate Natural, su textura ligera con hasta 2horas de duración y con ácido hialurónico para un acabado mate natural y cubrimiento perfecto de larga duración Pruébala y dile si al ácido hialurónico con Mate Natural, cuidado para tu rostro con el beneficio anti polución y filtros solares. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Oprimir la válvula hasta sacar la cantidad de producto deseado, aplicar en el rostro de manera uniforme con la yema de los dedos, con un pomo o brocha según la preferencia. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 750955284798 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Mate Natural Tono Canela Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre la base de maquillaje Mate Natural, su textura ligera con hasta 2horas de duración y con ácido hialurónico para un acabado mate natural y cubrimiento perfecto de larga duración Pruébala y dile si al ácido hialurónico con Mate Natural, cuidado para tu rostro con el beneficio anti polución y filtros solares. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Oprimir la válvula hasta sacar la cantidad de producto deseado, aplicar en el rostro de manera uniforme con la yema de los dedos, con un pomo o brocha según la preferencia. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552847246 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Mate Natural Tono Gitano Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre la base de maquillaje Mate Natural, su textura ligera con hasta 2horas de duración y con ácido hialurónico para un acabado mate natural y cubrimiento perfecto de larga duración Pruébala y dile si al ácido hialurónico con Mate Natural, cuidado para tu rostro con el beneficio anti polución y filtros solares. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Oprimir la válvula hasta sacar la cantidad de producto deseado, aplicar en el rostro de manera uniforme con la yema de los dedos, con un pomo o brocha según la preferencia. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552847284 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Mate Natural Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre la base de maquillaje Mate Natural, su textura ligera con hasta 2horas de duración y con ácido hialurónico para un acabado mate natural y cubrimiento perfecto de larga duración Pruébala y dile si al ácido hialurónico con Mate Natural, cuidado para tu rostro con el beneficio anti polución y filtros solares. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Oprimir la válvula hasta sacar la cantidad de producto deseado, aplicar en el rostro de manera uniforme con la yema de los dedos, con un pomo o brocha según la preferencia. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552847260 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Mate Natural Tono Trigo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre la base de maquillaje Mate Natural, su textura ligera con hasta 2horas de duración y con ácido hialurónico para un acabado mate natural y cubrimiento perfecto de larga duración Pruébala y dile si al ácido hialurónico con Mate Natural, cuidado para tu rostro con el beneficio anti polución y filtros solares. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Oprimir la válvula hasta sacar la cantidad de producto deseado, aplicar en el rostro de manera uniforme con la yema de los dedos, con un pomo o brocha según la preferencia. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828467 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Avellana Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828474 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Bronce Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828450 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Capuccino Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828429 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Glamour Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828436 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828535 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Petalo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828528 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Porcelana Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552828443 Producto: Marca VOGUE. Título: Base de Maquillaje Vogue Resist Tono Sensual Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Base de Maquillaje. Descripcion: Base de maquillaje de larga duracion, hasta 24hs No se transfiere y es resistente al calor y la humedad. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá tu base de maquillaje con una brocha para proporcionar un acabado uniforme en tu piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 30ml. Keywords: base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base liquida; base vogue; base mate; voge.
EAN: 770243329927 Producto: Marca VOGUE. Título: Corrector de Ojos Cremoso Vogue Tono Castaño Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Cubre imperfecciones y resalta rasgos de tu cara Larga duracion y de fácil aplicación. Beneficios: Gran cobertura de imperfecciones Fácil aplicación Resalta rasgos. Aplicacion: Pintá tres puntitos debajo de tus ojos y esparcilos con suaves movimientos del dedo. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45ml. Keywords: corrector larga duracion; tapar imperfecciones; corrector cobertura; corrector cremoso; maquillaje rostro; maquillaje ojeras; contronos de ojos; maquillaje vogue; cosmeticos vogue; corrector ojeras; vogue cosmetics; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 770243329903 Producto: Marca VOGUE. Título: Corrector de Ojos Cremoso Vogue Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Cubre imperfecciones y resalta rasgos de tu cara Larga duracion y de fácil aplicación. Beneficios: Gran cobertura de imperfecciones Fácil aplicación Resalta rasgos. Aplicacion: Pintá tres puntitos debajo de tus ojos y esparcilos con suaves movimientos del dedo. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 45ml. Keywords: corrector larga duracion; tapar imperfecciones; corrector cobertura; corrector cremoso; maquillaje rostro; maquillaje ojeras; contronos de ojos; maquillaje vogue; cosmeticos vogue; corrector ojeras; vogue cosmetics; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 750955284035 Producto: Marca VOGUE. Título: Corrector de Ojos Liquido Vogue Resist Tono Canela Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector liquido Resist de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Pintá tres puntitos debajo de tus ojos y esparcilos con suaves movimientos del dedo. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 5ml. Keywords: corrector larga duracion; tapar imperfecciones; corrector cobertura; corrector liquido; maquillaje rostro; maquillaje ojeras; contronos de ojos; maquillaje vogue; cosmeticos vogue; corrector ojeras; vogue cosmetics; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 7509552840285 Producto: Marca VOGUE. Título: Corrector de Ojos Liquido Vogue Resist Tono Petalo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector liquido Resist de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Pintá tres puntitos debajo de tus ojos y esparcilos con suaves movimientos del dedo. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 5ml. Keywords: corrector larga duracion; tapar imperfecciones; corrector cobertura; corrector liquido; maquillaje rostro; maquillaje ojeras; contronos de ojos; maquillaje vogue; cosmeticos vogue; corrector ojeras; vogue cosmetics; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 7509552840308 Producto: Marca VOGUE. Título: Corrector de Ojos Liquido Vogue Resist Tono Vainilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Corrector de Ojos. Descripcion: Corrector liquido Resist de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Pintá tres puntitos debajo de tus ojos y esparcilos con suaves movimientos del dedo. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 5ml. Keywords: corrector larga duracion; tapar imperfecciones; corrector cobertura; corrector liquido; maquillaje rostro; maquillaje ojeras; contronos de ojos; maquillaje vogue; cosmeticos vogue; corrector ojeras; vogue cosmetics; maquillaje ojos; ojos maquillaje; base de ojos; cubre ojeras; anti ojeras; tapa ojeras; cubreojeras; makeup ojos; antiojeras; tapaojeras.
EAN: 7509552842876 Producto: Marca VOGUE. Título: Delienador de Ojos en Lápiz en Gel Vogue Resist Negro Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos. Beneficios: Larga duración A prueba de agua Fácil aplicación. Aplicacion: DESTAPA EL LÁPIZ DELINEADOR, APLICA EN LA LINEA DEL AGUA DEL OJO O EN LA PARTE SUPERIOR DEL PARPADO PARA DAR PROFUNDIDAD Y ABRIR TU MIRADA. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 2g. Keywords: delineador en lapiz; delineador en gel; lápiz delineador; vogue cosméticos; maquillaje; resist.
EAN: 7509552800968 Producto: Marca VOGUE. Título: Delineador de Ojos Liquido Vogue Colorissimo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos líquido. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: delineador líquido; delineador de ojos; maquillaje de ojos; vogue cosméticos; colorissimo.
EAN: 750955283966 Producto: Marca VOGUE. Título: Delineador de Ojos Líquido Vogue Resist Negro Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos líquido. Beneficios: Delineado preciso Larga duración. Aplicacion: Delinea tus pestañas superiores para obtener un ojo más grande y definido. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: delineador líquido; delineador de ojos; maquillaje de ojos; vogue cosméticos; resist.
EAN: 7509552842869 Producto: Marca VOGUE. Título: Delineador de Ojos Vogue Plumon Resist Negro Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Delineador de Ojos líquido. Descripcion: Un producto ideal que mezcla la practicidad y la larga duración para una mirada de impacto, probá el Plumón Delineador de ojos Resist, brinda hasta 24horas de duración con punta fina para una fácil aplicación y trazos precisos para la creación de diferentes looks A prueba de agua. Beneficios: Trazos precisos, hasta 24horas de duración, a prueba de agua y sudor. Aplicacion: Abrir el producto y aplicar el delineador en la parte superior o inferior del ojo para darle profundidad a tu mirada. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: delineador plumon; lápiz delineador; vogue cosméticos; maquillaje; resist.
EAN: 7509552788204 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Agradecer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552807509 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Alegre Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 75095527888 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Alma Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955278874 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Amar Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330725 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Armonia Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552786972 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Atacama Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243333050 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Bendicion Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955280392 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Brillo Diamante Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552786996 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Cartagena Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 75095528452 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Claridad Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552807547 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Decidida Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 75095528339 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Delirante Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552829655 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Efusion Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552807493 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Elegante Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330572 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Energia Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552845099 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Eterna Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552808872 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Extrovertida Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552788228 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Felicidad Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552788235 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Fluir Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552787009 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Guayaquil Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552845556 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Inmensidad Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330473 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Lealtad Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 75095527882 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Meditar Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955284550 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330732 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Paz Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552808889 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Poderosa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552845082 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Positiva Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552786965 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Punta del Este Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552845488 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Real Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330749 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Secreto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552839807 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Seduccion Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955278898 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Sentir Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552807530 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Soñadora Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955284505 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Suspicaz Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955284567 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Ternura Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 75095528458 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Unica Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330565 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Valentia Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552807523 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Valiente Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá dos capas de Esmalte Efecto Gel de tu color favorito Aplicá Brillo Diamante para que el color te dure hasta por 0días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330459 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Voguera Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433330596 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Gel Tono Voluntad Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Gel. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá el color que más te guste y para finalizar utilizá el brillo Efecto Gel para una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955284996 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Spa Base Fortalecedora Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto SPA. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552849202 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Efecto Spa Base Procrecimiento Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto SPA. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 75095527897 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Invencibles Tono Autentica Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955278920 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Invencibles Tono Empoderada Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955278995 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Invencibles Tono Frescura Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955278957 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Invencibles Tono Fuerte Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955278988 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Invencibles Tono Sofisticada Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955287306 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Verano Vital Tono Atardecer Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955287306 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Verano Vital Tono Bikini Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552873054 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Verano Vital Tono Bikini Mar Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552873009 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Verano Vital Tono Festival Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552873030 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Verano Vital Tono Palmera Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552873047 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Colección Verano Vital Tono Relax Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298568 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Agraz Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 750955284352 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Ambriosia Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552843590 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Azulado Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552843606 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Boza Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552790320 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Brindis Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552843484 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Brisa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298476 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Campari Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433322584 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Curuba Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552843422 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Delicia Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste y para finalizar utilizá el top coat efecto gel Super Fantastic para un acabado brilloso y de una mayor duración. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552790290 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Deseo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433298520 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Glaciar Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433289740 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Platino Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Aplicá una capa de la base endurecedora Super Fantastic, luego el color que más te guste. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552790306 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tono Regalos Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433287029 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tratamiento Brillo Gel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Después de tu color, no te olvidés de aplicar este producto si querés que dure hasta 7días. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 770243329958 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Fantastic Tratamiento Maximo Brillo Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Utilizalo después de tu color Super Fantastic preferido para darle un brillo único. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552789065 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Tratamiento Brillo Secado Rapido Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Agitar bien antes de usar Deslice suavemente el pincel con la cantidad adecuada del producto, para ello retire el exceso de uno de los lados del pincel contra la boca del frasco y aplique una capa del producto en la uña con esmalte de color, dejelo secar durante 45segundos. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7702433299732 Producto: Marca VOGUE. Título: Esmalte Vogue Tratamiento Endurecedor Categoria: MAKE UP. Franquicia: Fantastic. Zona: Uñas. Tipo de producto: Esmalte. Aplicacion: Si querés que tus uñas se vean más fuertes y el color dure más, utiliza estet producto siempre antes de aplicarte tu color preferido. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: esmalte uñas facil aplicación; esmalte facil de aplicar; esmalte larga duración; esmalte de uñas vogue; esmalte pincel plano; tratamiento de uñas; color nude esmalte; esmalte de colores; uñas almendradas; uñas resistentes; francesita uñas; cuidado de uñas; uñas tendencia; diseño de uñas; quitaesmalte; uñas fuertes; pinta uñas.
EAN: 7509552840469 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial en Barra Vogue Colorissimo Tono CANELA INTENSA Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial en Barra. Descripcion: Color y humectación que duran muchísimo. Beneficios: Hasta 8hs de duración Alta cobertura en una sola pasada Labios humectados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; labial efecto mate; labial humectante; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labial en barra; labiales vogue; vogue labios; labial voge; labial mate; colorisimo; maquillage; cremoso.
EAN: 7509552840483 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial en Barra Vogue Colorissimo Tono CEREZA TROPICAL Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial en Barra. Descripcion: Color y humectación que duran muchísimo. Beneficios: Hasta 8hs de duración Alta cobertura en una sola pasada Labios humectados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; labial efecto mate; labial humectante; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labial en barra; labiales vogue; vogue labios; labial voge; labial mate; colorisimo; maquillage; cremoso.
EAN: 7509552840506 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial en Barra Vogue Colorissimo Tono FRESA CHIC Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial en Barra. Descripcion: Color y humectación que duran muchísimo. Beneficios: Hasta 8hs de duración Alta cobertura en una sola pasada Labios humectados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; labial efecto mate; labial humectante; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labial en barra; labiales vogue; vogue labios; labial voge; labial mate; colorisimo; maquillage; cremoso.
EAN: 7509552840537 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial en Barra Vogue Colorissimo Tono LYCHEE FRESCO Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial en Barra. Descripcion: Color y humectación que duran muchísimo. Beneficios: Hasta 8hs de duración Alta cobertura en una sola pasada Labios humectados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; labial efecto mate; labial humectante; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labial en barra; labiales vogue; vogue labios; labial voge; labial mate; colorisimo; maquillage; cremoso.
EAN: 7509552840476 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial en Barra Vogue Colorissimo Tono MANZANA ROJA Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial en Barra. Descripcion: Color y humectación que duran muchísimo. Beneficios: Hasta 8hs de duración Alta cobertura en una sola pasada Labios humectados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; labial efecto mate; labial humectante; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labial en barra; labiales vogue; vogue labios; labial voge; labial mate; colorisimo; maquillage; cremoso.
EAN: 7509552840520 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial en Barra Vogue Colorissimo Tono ROSA AMOROSA Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial en Barra. Descripcion: Color y humectación que duran muchísimo. Beneficios: Hasta 8hs de duración Alta cobertura en una sola pasada Labios humectados. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; labial efecto mate; labial humectante; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labial en barra; labiales vogue; vogue labios; labial voge; labial mate; colorisimo; maquillage; cremoso.
EAN: 770243332853 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Colorissimo Tono Amaranto Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; labial efecto mate; labial colorissimo; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial vogue; líquido mate; colorisimo.
EAN: 7509552826555 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Colorissimo Tono Canela Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; labial efecto mate; labial colorissimo; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial vogue; líquido mate; colorisimo.
EAN: 7702433328500 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Colorissimo Tono Carmin Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; labial efecto mate; labial colorissimo; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial vogue; líquido mate; colorisimo.
EAN: 7702433328456 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Colorissimo Tono Granate Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; labial efecto mate; labial colorissimo; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial vogue; líquido mate; colorisimo.
EAN: 7509552840766 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Colorissimo Tono Merlot Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; labial efecto mate; labial colorissimo; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial vogue; líquido mate; colorisimo.
EAN: 7509552845778 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Apasionada Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 750955284576 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Elegante Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552840667 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Encantadora Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 750955284433 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Fabulosa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552844382 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Invensible Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552844306 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Linda Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552840650 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552840605 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Poderosa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552845846 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Romantica Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552844337 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Mate Vogue Resist Tono Soñadora Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: El labial perfecto, dura hasta 4hs, es 00% mate y no transfiere. Beneficios: 4hrs de duración No transfiere 00% mate. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial liquido mate; cosméticos vogue; labios perfectos; labial resist; labial matte; labiel vogue; líquido mate; no traspasa; duradero; labiales.
EAN: 7509552787054 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Vogue Colorissimo Extra Brillo Tono Alegria Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Probá el Nuevo Colorissimo Extra Brillo con Aceite de Coco, para que luzcas labios extra brillantes con hasta 8horas de hidratación y efecto visual voluminizador A un precio Increible. Beneficios: Labios Extra Brillantes Hasta 8hs de duracion Labios hidratados. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial liquido; vogue labios; extra brillo; labial voge; colorisimo; maquillage.
EAN: 7509552787030 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Vogue Colorissimo Extra Brillo Tono Brisa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Probá el Nuevo Colorissimo Extra Brillo con Aceite de Coco, para que luzcas labios extra brillantes con hasta 8horas de hidratación y efecto visual voluminizador A un precio Increible. Beneficios: Labios Extra Brillantes Hasta 8hs de duracion Labios hidratados. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; gloss de labios; labiales vogue; labial liquido; vogue labios; extra brillo; labial voge; gloss vogue; colorisimo; maquillage; lip gloss.
EAN: 750955278706 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Vogue Colorissimo Extra Brillo Tono Fiesta Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Probá el Nuevo Colorissimo Extra Brillo con Aceite de Coco, para que luzcas labios extra brillantes con hasta 8horas de hidratación y efecto visual voluminizador A un precio Increible. Beneficios: Labios Extra Brillantes Hasta 8hs de duracion Labios hidratados. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial liquido; vogue labios; extra brillo; labial voge; colorisimo; maquillage.
EAN: 7509552787047 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Vogue Colorissimo Extra Brillo Tono Playa Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Probá el Nuevo Colorissimo Extra Brillo con Aceite de Coco, para que luzcas labios extra brillantes con hasta 8horas de hidratación y efecto visual voluminizador A un precio Increible. Beneficios: Labios Extra Brillantes Hasta 8hs de duracion Labios hidratados. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial liquido; vogue labios; extra brillo; labial voge; colorisimo; maquillage.
EAN: 7509552787078 Producto: Marca VOGUE. Título: Labial Liquido Vogue Colorissimo Extra Brillo Tono Tropical Categoria: MAKE UP. Franquicia: Colorissimo. Zona: Labios. Tipo de producto: Labial Liquido. Descripcion: Probá el Nuevo Colorissimo Extra Brillo con Aceite de Coco, para que luzcas labios extra brillantes con hasta 8horas de hidratación y efecto visual voluminizador A un precio Increible. Beneficios: Labios Extra Brillantes Hasta 8hs de duracion Labios hidratados. Aplicacion: Cargue el aplicador con suficiente producto y aplíquelo directamente en los labios, con movimientos uniformes sin sobrepasar la comisura. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: tendencias de maquillaje; maquillaje profesional; maquillaje de labios; productos de belleza; labial vogue vogue; labial colorissimo; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; cosméticos vogue; labios perfectos; labiales vogue; labial liquido; vogue labios; extra brillo; labial voge; colorisimo; maquillage.
EAN: 7702433228862 Producto: Marca VOGUE. Título: Máscara de Pestañas de Muñeca Vogue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Muñeca. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Beneficios: Pestañas con más volumen Pestañas Abundantes Pestañas largas. Aplicacion: Aplica una primera capa de máscara y dejá secar Aplicá repetidamente para tener el efecto de pestañas de muñeca Siempre comenza por la raiz de las pestañas y generá la aplicación de adentro hacia afuera!. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gramos. Keywords: mascara de pestañas; resistente al agua; vogue cosméticos; maquillaje; volumen; muñeca; rimel.
EAN: 750955284026 Producto: Marca VOGUE. Título: Máscara de Pestañas Vogue Amor a Primera Vista Categoria: MAKE UP. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Beneficios: Volumen impactante Pestañas más largas Pestañas curvas. Aplicacion: Siempre comenzá por la raíz de las pestañas y generá la aplicación de adentro hacia afuera!. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gm. Keywords: máscara de pestañas; volumen impactante; vogue cosméticos; pestañas largas; pestañas curvas; maquillaje.
EAN: 7509552848830 Producto: Marca VOGUE. Título: Mascara de Pestañas Vogue Curvas Perfectas WTP Categoria: MAKE UP. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Todas las curvas son perfectas como las de tus pestañas Con la Nueva Máscara Curvas Perfectas de Vogue podras lucir pestañas largas y rizadas hasta por 2horas a un precio increible A prueba de Agua. Beneficios: Pestañas largas y rizadas hasta por 2horas A prueba de agua. Aplicacion: Siempre comenzá por la raíz de las pestañas y generá la aplicación de adentro hacia afuera!. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: mascara de pestañas; a prueba de agua; vogue cosméticos; maquillaje; volumen.
EAN: 7702433228879 Producto: Marca VOGUE. Título: Máscara de Pestañas Vogue Efecto Total 6 Categoria: MAKE UP. Franquicia: Efecto Total 6. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Beneficios: Pestañas largas Pestañas Abundantes Pestañas fuertes. Aplicacion: Aplicá una primera capa de máscara y dejá secar Aplicá una segunda para tener una mirada más definida Siempre comenzá por la raíz de las pestañas y generá la aplicación de adentro hacia afuera!. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9gramos. Keywords: vogue cosméticos; efecto total 6; resistente; maquillaje; mascara; volumen.
EAN: 7509552842852 Producto: Marca VOGUE. Título: Máscara de Pestañas Vogue Resist WTP Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Descripcion: Decilo todo con tu mirada hasta por 36horas con la máscara de pestañas Resist, su fórmula permite que tus pestañas se vean como recién maquilladas, levantadas y con volumen A prueba de agua, sudor y humedad con un color negro intenso. Beneficios: Pestañas con volúmen Larga duración Pestañas alargadas. Aplicacion: ABRÍ LA MÁSCARA RESIST, APLICA EN LAS PESTAÑAS DE LA RAÍZ A LA PUNTA CON MOVIMIENTOS EN ZIGZAG, REPITE ESTE PASO HASTA LOGRAR EL ACABADO DESEADO. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 9g. Keywords: máscara de pestañas resist; vogue cosmeticos; nueva máscara; resist 36h; maquillaje; pestañina; rimel.
EAN: 7509552838862 Producto: Marca VOGUE. Título: Mascara de Pestañas Vogue Super Fantastic Volumen Categoria: MAKE UP. Franquicia: Super fantastic. Zona: Ojos. Tipo de producto: Máscara de pestañas. Beneficios: Volumen natural Facil aplicación Resistente al agua. Aplicacion: Aplicá una primera capa de máscara y dejá secar Aplicá una segunda para tener una mirada más definida Siempre comenzá por la raíz de las pestañas y generá la aplicación de adentro hacia afuera!. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 0ml. Keywords: resistente al agua; facil aplicación; vogue cosmeticos; volumen natural; definicion; maquillaje; pestañas; rimel.
EAN: 770243328942 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Bronceador Vogue Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Bronzer. Descripcion: Polvo compacto de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá el polvo con una brocha en la zona T. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: maquillaje contorno; maquillaje broncer; maquillaje bronzer; maquillaje rostro; maquillaje vogue; vogue cosmeticos; cosmeticos vogue; contour vogue; contrno.
EAN: 7702433290869 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Arroz con Arena Tono Almendra Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Controla el exceso de grasa en la piel y cubre ligeramente tu cara mientras la proteges de los rayos del sol Cobertura medio a liviana para pieles normales a grasas Con filtros solares. Beneficios: Controla el exceso de grasas Protege de los rayos de sol Cobertura mediana. Aplicacion: Aplicá el polvo dando leves toques en la cara con la esponja aplicadora. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433290845 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Arroz con Arena Tono Ballerina Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Controla el exceso de grasa en la piel y cubre ligeramente tu cara mientras la proteges de los rayos del sol Cobertura medio a liviana para pieles normales a grasas Con filtros solares. Beneficios: Controla el exceso de grasas Protege de los rayos de sol Cobertura mediana. Aplicacion: Aplicá el polvo dando leves toques en la cara con la esponja aplicadora. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433290838 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Arroz con Arena Tono Vainilla Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Controla el exceso de grasa en la piel y cubre ligeramente tu cara mientras la proteges de los rayos del sol Cobertura medio a liviana para pieles normales a grasas Con filtros solares. Beneficios: Controla el exceso de grasas Protege de los rayos de sol Cobertura mediana. Aplicacion: Aplicá el polvo dando leves toques en la cara con la esponja aplicadora. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433292665 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Mate Natural Tono Aceituna Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Descubre nuestro polvo compacto Mate Natural con ácido hialurónico y con filtros solares Es un polvo que además de brindar un acabado mate natural de larga duración tiene el beneficio de anti-polución y tiene una textura sedosa. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433292702 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Mate Natural Tono Canela Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Descubre nuestro polvo compacto Mate Natural con ácido hialurónico y con filtros solares Es un polvo que además de brindar un acabado mate natural de larga duración tiene el beneficio de anti-polución y tiene una textura sedosa. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433292689 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Mate Natural Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Polvo compacto Mate Natural con ácido hialurónico, protección antipolución y filtros solares Descubre nuestro polvo compacto Mate Natural con ácido hialurónico y con filtros solares Es un polvo que además de brindar un acabado mate natural de larga duración tiene el beneficio de anti-polución y tiene una textura sedosa. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433292658 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Mate Natural Tono Trigueño Categoria: MAKE UP. Franquicia: Mate Natural. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Descubre nuestro polvo compacto Mate Natural con ácido hialurónico y con filtros solares Es un polvo que además de brindar un acabado mate natural de larga duración tiene el beneficio de anti-polución y tiene una textura sedosa. Beneficios: Acabado mate natural Hasta 2hs de duración Acido Hialuronico. Aplicacion: Aplicar sobre la piel limpia, seca y humectada hasta que logre el cubrimiento deseado. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552827989 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Resist Tono Bronce Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Polvo compacto de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá el polvo con una brocha en la zona T. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7509552827996 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Resist Tono Miel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Polvo compacto de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá el polvo con una brocha en la zona T. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 750955282794 Producto: Marca VOGUE. Título: Polvo Compacto Vogue Resist Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Rostro. Tipo de producto: Polvo Compacto. Descripcion: Polvo compacto de larga duracion. Beneficios: Larga duracion Intransferible. Aplicacion: Aplicá el polvo con una brocha en la zona T. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: base en polvo vogue; base larga duracion; base de maquillaje; vogue cosmeticos; maquillaje vogue; base efecto mate; vogue maquillaje; vogue argentina; vogue cosmetics; base polvo; base vogue; base mate; voge.
EAN: 7702433292795 Producto: Marca VOGUE. Título: Rubor Vogue Super Fantastic Tono Champagne Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Da un color fantástico a tus mejillas por mucho más tiempo con tonos cálidos y fríosAcabado natural de larga duracion. Beneficios: Color de larga duracion Tonos calidos y frios Acabado natural. Aplicacion: Aplica el rubor según la forma de tu cara Cuadrada, redonda, alargada, en forma de corazon. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: maquillaje rostro; rostro maquillaje; maquillaje rubor; rubor maquillaje; vogue maquillaje; maquillaje vogue; strawberry look; rubor vogue; blush vogue.
EAN: 770243329280 Producto: Marca VOGUE. Título: Rubor Vogue Super Fantastic Tono Red Red Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Da un color fantástico a tus mejillas por mucho más tiempo con tonos cálidos y fríosAcabado natural de larga duracion. Beneficios: Color de larga duracion Tonos calidos y frios Acabado natural. Aplicacion: Aplica el rubor según la forma de tu cara Cuadrada, redonda, alargada, en forma de corazon. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: maquillaje rostro; rostro maquillaje; maquillaje rubor; rubor maquillaje; vogue maquillaje; maquillaje vogue; strawberry look; rubor vogue; blush vogue.
EAN: 770243329288 Producto: Marca VOGUE. Título: Rubor vogue Super Fantastic Tono Violet Categoria: MAKE UP. Franquicia: Superfantastic. Zona: Rostro. Tipo de producto: Rubor. Descripcion: Da un color fantástico a tus mejillas por mucho más tiempo con tonos cálidos y fríosAcabado natural de larga duracion. Beneficios: Color de larga duracion Tonos calidos y frios Acabado natural. Aplicacion: Aplica el rubor según la forma de tu cara Cuadrada, redonda, alargada, en forma de corazon. Piel: Todo tipo de piel. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gr. Keywords: maquillaje rostro; rostro maquillaje; maquillaje rubor; rubor maquillaje; vogue maquillaje; maquillaje vogue; strawberry look; rubor vogue; blush vogue.
EAN: 7702433293099 Producto: Marca VOGUE. Título: Sombra de Ojos Vogue Tono Blanco Nacarado Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperFantastic. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra de Ojos. Beneficios: Alta pigmentación Larga duración Acabado mate o satinado. Aplicacion: Aplicá la sombra en todo el parpado movil para un acabado natural. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gramos. Keywords: paleta de sombras; vogue cosmeticos; larga duracion; sombra de ojos; maquillaje; satinado; mate.
EAN: 7509552844245 Producto: Marca VOGUE. Título: Sombra de Ojos Vogue Tono Natural Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperFantastic. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra de Ojos. Beneficios: Alta pigmentación Larga duración Acabado mate o satinado. Aplicacion: Aplicá la sombra en todo el parpado movil para un acabado natural. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gramos. Keywords: paleta de sombras; vogue cosmeticos; larga duracion; sombra de ojos; maquillaje; satinado; mate.
EAN: 770243329343 Producto: Marca VOGUE. Título: Sombra de Ojos Vogue Tono Negra Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperFantastic. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra de Ojos. Beneficios: Alta pigmentación Larga duración Acabado mate o satinado. Aplicacion: Aplicá la sombra en todo el parpado movil para un acabado natural. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gramos. Keywords: paleta de sombras; vogue cosmeticos; larga duracion; sombra de ojos; maquillaje; satinado; mate.
EAN: 770243329329 Producto: Marca VOGUE. Título: Sombra de Ojos Vogue Tono Piña Colada Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperFantastic. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra de Ojos. Beneficios: Alta pigmentación Larga duración Acabado mate o satinado. Aplicacion: Aplicá la sombra en todo el parpado movil para un acabado natural. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gramos. Keywords: paleta de sombras; vogue cosmeticos; larga duracion; sombra de ojos; maquillaje; satinado; mate.
EAN: 7509552844238 Producto: Marca VOGUE. Título: Sombra de Ojos Vogue Tono Velvet Categoria: MAKE UP. Franquicia: SuperFantastic. Zona: Ojos. Tipo de producto: Sombra de Ojos. Beneficios: Alta pigmentación Larga duración Acabado mate o satinado. Aplicacion: Aplicá la sombra en todo el parpado movil para un acabado natural. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4gramos. Keywords: paleta de sombras; vogue cosmeticos; larga duracion; sombra de ojos; maquillaje; satinado; mate.
EAN: 7509552840247 Producto: Marca VOGUE. Título: Tinta de Cejas Vogue Resist Tono Camel Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Tinta de Cejas. Beneficios: Fácil aplicación Cejas rellenas Cejas definidas. Aplicacion: Aplica el producto sobre tus cejas para lucirlas rellenas y definidas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: vogue cosmeticos; tinta de cejas; maquillaje; camel.
EAN: 7509552844009 Producto: Marca VOGUE. Título: Tinta de Cejas Vogue Resist Tono Caoba Categoria: MAKE UP. Franquicia: Resist. Zona: Ojos. Tipo de producto: Tinta de Cejas. Beneficios: Fácil aplicación Cejas rellenas Cejas definidas. Aplicacion: Aplica el producto sobre tus cejas para lucirlas rellenas y definidas. Uso: Día y Noche. Hipoalergenico: No. Presentación 4ml. Keywords: vogue cosmeticos; tinta de cejas; maquillaje; caoba.