EAN: 3337875546430 Producto: Producto Protector solar Anthelios toque seco fps 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios toque seco fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para pieles mixtas a grasas con un efecto mate Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante) y Zinc (seborregulador) Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante) y Zinc (seborregulador). Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles. Beneficio 3: Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ml. Keywords: protector para piel oleosa; protector con efecto mate; alta protección solar; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; crema con fps; solar rostro; crema solar; piel grasa; piel mixta.
EAN: 333787554589 Producto: Producto Protector solar Anthelios toque seco con color fps 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios toque seco con color fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para pieles mixtas a grasas con un efecto mate Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas 4) Unifica el tono Se puede usar como base de maquillaje Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante), Zinc (seborregulador) y pigmentos (unifica el tono) Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante), Zinc (seborregulador) y pigmentos (unifica el tono). Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles. Beneficio 3: Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas Unifica el tono Se puede usar como base de maquillaje. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ml. Keywords: protector para piel oleosa; base con protección solar; protector con efecto mate; protección con maquillaje; alta protección solar; protección con color; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; crema con fps; solar rostro; crema solar; piel grasa; piel mixta.
EAN: 7790033283244 Producto: Producto Rutina protección solar con color e hidratación Anthelios fluido con color FPS 50+ de La Roche - Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Rutina para todo tipo de piel Muy alta protección solar con color y fluida + mes de tratamiento hidratante GRATIS, aporta 48hs de hidratación Anthelios Fluido con Color fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para todo tipo de pieles con una textura ultra ligera e imperceptible que unifica el tono de la piel Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Textura imperceptible y ultra ligera No graso, no deja marcas blancas 3) Muy resistente al agua, sudor y arena 4) Unifica el tono Contiene tecnología netlock, Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y pigmentos (Unifica el tono) Fragancia testeada en pieles con patologías Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y pigmentos (Unifica el tono) Polímeros inteligentes que encapsulan los componentes grasos y formar una red homogénea de protección Fragancia testeada en pieles con patológicas. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: No pica en los ojos, ultra resistente al agua, sudor y arena. Beneficio 3: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles Textura imperceptible y ultra ligera No graso, unifica el tono. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ml. Keywords: protección con maquillaje; alta protección solar; protección con color; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; crema con fps; solar rostro; crema solar; no pegajoso; no graso.
EAN: 7790033283237 Producto: Producto Rutina protección solar e hidratación Anthelios fluido invisible FPS 50+ de La Roche - Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Rutina para todo tipo de piel Muy alta protección solar fluida e invisible l + mes de tratamiento hidratante GRATIS, aporta 48hs de hidratación Anthelios Fluido invisible fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para todo tipo de pieles con una textura ultra ligera e imperceptible Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Textura imperceptible y ultra ligera No graso, no deja marcas blancas 3) Muy resistente al agua, sudor y arena Contiene tecnología netlock, Agua termal de la Roche-Posay y tecnología de protección solar XL-PROTECT No contiene fragancia Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay y tecnología de protección solar XL-PROTECT Polímeros inteligentes que encapsulan los componentes grasos y formar una red homogénea de protección No contiene fragancia. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: No pica en los ojos, ultra resistente al agua, sudor y arena. Beneficio 3: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles Textura imperceptible y ultra ligera No graso, no deja marcas blancas. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ml. Keywords: alta protección solar; bloqueador solar; protector fluido; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; crema con fps; solar rostro; crema solar; piel normal; no pegajoso; no graso.
EAN: 7790033283268 Producto: Producto Rutina protección solar con color y tratamiento piel grasa y/o acnéica Anthelios Toque Seco con color FPS 50+ de La Roche - Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Rutina para pieles mixtas a grasas Muy alta protección solar con color y efecto mate + mes de tratamiento GRATIS para tratar acne, puntos negros y marcas Anthelios toque seco con color fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para pieles mixtas a grasas con un efecto mate Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas 4) Unifica el tono Se puede usar como base de maquillaje Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante), Zinc (seborregulador) y pigmentos (unifica el tono) Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante), Zinc (seborregulador) y pigmentos (unifica el tono). Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles. Beneficio 3: Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas Unifica el tono Se puede usar como base de maquillaje. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ml. Keywords: protector para piel oleosa; base con protección solar; protector con efecto mate; protección con maquillaje; alta protección solar; protección con color; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; crema con fps; solar rostro; crema solar; piel grasa; piel mixta.
EAN: 779003328325 Producto: Producto Rutina protección solar + tratamiento piel grasa y/o acnéica Anthelios Toque Seco FPS 50+ de La Roche - Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Rutina para pieles mixtas a grasas Muy alta protección solar y efecto mate + mes de tratamiento GRATIS para tratar acné, puntos negros y marcas Anthelios toque seco fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para pieles mixtas a grasas con un efecto mate Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante) y Zinc (seborregulador) Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor), Silice y Perlite (matificante) y Zinc (seborregulador). Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles. Beneficio 3: Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ML. Keywords: protector para piel oleosa; protector con efecto mate; alta protección solar; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; crema con fps; solar rostro; crema solar; piel grasa; piel mixta.
EAN: 3062457 Producto: Producto Protector solar NUEVO Anthelios fluido Invisible con color 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Fluido Ultra con Color fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para todo tipo de pieles con una textura ultra ligera e imperceptible que unifica el tono de la piel Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Textura imperceptible y ultra ligera No graso, no deja marcas blancas 4) Muy resistente al agua 5) Unifica el tono Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y pigmentos (Unifica el tono) Fragancia testeada en pieles con patologías Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y pigmentos (Unifica el tono) Polímeros inteligentes que encapsulan los componentes grasos y formar una red homogénea de protección Fragancia testeada en pieles con patológicas. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: No pica en los ojos, ultra resistente al agua, sudor y arena. Beneficio 3: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles Textura imperceptible y ultra ligera No graso, unifica el tono. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 50ml. Keywords: protección con maquillaje; alta protección solar; protección con color; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; crema con fps; solar rostro; crema solar; no pegajoso; no graso.
EAN: 3337875550628 Producto: Producto Protector solar Anthelios XL FPS 50+ Leche Dermopediátrica 250ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios XL FPS 50+ Leche dermopediátrica de La Roche-Posay es un protector solar corporal para todo tipo de pieles, ideal para la piel sensible de los niños Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA y rayos infrarrojos Con protección UVA reforzada 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles de los niños 3) Muy resistente al agua Anthelios Leche dermopediátrica contiene Agua termal de La Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y extracto de Senna Alata (protege contra el daño celular) Fórmula minimalista testeada bajo control dermatológico, sin perfume ni parabenos, sin octocrileno (no daña la biodiversidad marina) Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y Extracto de Senna Alata que protege contra el daño celular. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles de los niños Textura ultra confortable No graso, muy resistente al agua. Beneficio 3: Muy resistente al agua. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 250ml. Keywords: protector para piel sensible; protector solar para nenes; alta protección solar; para toda la familia; protector familiar; bloqueador solar; protector fluido; pantalla solar; no deja brillo; crema con fps; solar rostro; crema solar; piel normal; no pegajoso; para chicos; apto niños; para niños; no graso.
EAN: 3337875588560 Producto: Producto Protector solar Anthelios Crema Ultra FPS 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios crema ultra fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para pieles secas, ultra segura Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Tecnología antimigración: no migra a los ojos 4) No irrita los ojos, incluso si usas lentes de contacto Testeado bajo control dermatológico Contiene Agua termal de la Roche-Posay y tecnología de protección solar XL-PROTECT No contiene fragancia Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y Glicerina (hidrata). Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para pieles y ojos sensibles  Textura ultra confortable No graso, muy resistente al agua. Beneficio 3: No irrita los ojos. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Presentación 50ml. Keywords: protector para piel sensible; alta protección solar; no pica en los ojos; no irrita los ojos; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; ojos sensibles; crema con fps; solar rostro; crema solar; no pegajoso; piel seca; no graso.
EAN: 3337875549530 Producto: Producto Protector solar Anthelios Bruma de Rostro FPS 50La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios bruma toque seco fps 50de La Roche-Posay es un protector solar para pieles mixtas a grasas ultra ligero Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Acabado dry touch, ultra seco, imperceptible No deja marcas blancas 4) Ideal para llevar en la cartera 5) Fija el maquillaje Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, Airlicium (matificante, ayuda a evaporar el sudor) Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y Airlicium (matificante). Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles Bruma invisible No graso. Beneficio 3: Fija el maquillaje Ideal para llevar en la cartera. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Presentación 75ml. Keywords: protector para piel sensible; protector solar ligero; alta protección solar; fija el maquillaje; bloqueador solar; pantalla solar; no deja brillo; solar rostro; bruma ligera; no pegajoso; piel grasa; no graso.
EAN: 3059983 Producto: Producto Protector solar Anthelios Pocket Adulto FPS 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Pocket fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para pieles normales a mixtas Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Formato pocket: ideal para llevar a todos lados y reponer tu protección solar Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles. Beneficio 3: Formato de bolsillo ideal para llevar a todos lados. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 30ml. Keywords: protector para piel sensible; alta protección solar; bloqueador solar; protector solar; formato pequeño; pantalla solar; no deja brillo; protector mini; solar rostro; piel normal; no pegajoso; piel mixta; no graso; pocket.
EAN: 3057439 Producto: Producto Protector solar Anthelios Pocket Dermopediátrico FPS 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Pocket dermopediátrico fps 50+ de La Roche-Posay es un protector solar para niños Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Formato pocket: ideal para llevar a todos lados y reponer tu protección solar Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT y Extracto de Senna Alata que protege contra el daño celular. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles. Beneficio 3: Formato de bolsillo ideal para llevar a todos lados. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 30ml. Keywords: protector para piel sensible; alta protección solar; bloqueador solar; protector solar; formato pequeño; dermopediátrico; pantalla solar; no deja brillo; protector mini; solar rostro; piel normal; no pegajoso; piel mixta; no graso; pocket; niños; nenes.
EAN: 343342240866 Producto: Producto Protector solar Anthelios Stick Zonas Sensibles FPS 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Stick Zonas Sensibles fps 50+ de La Roche-Posay Ideal para utilizar en zonas específicas o sensibles que requieren de protección solar Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Ideal para: contorno de ojos, nariz, orejas, cicatrices, lunares, bozo Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, sin perfume, sin parabenos, no comedogénico. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Ideal para esas zonas sensibles a la exposición solar como orejas o párpados. Beneficio 3: Ideal para llevar a todos lados. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Presentación 9gr. Keywords: protector para piel sensible; proteccion zonas sensibles; protector zonas sensibles; alta protección solar; protector en barra; bloqueador solar; protector solar; protector stick; pantalla solar; no deja brillo; solar rostro; no pegajoso; piel seca; no graso.
EAN: 3337872420085 Producto: Producto Protector solar Anthelios Spray Cuerpo FPS 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Spray de Cuepo fps 50+ de La Roche-Posay Portección solar para toda la familia Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Aplicación práctica Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT, fragancia hipoalergénica. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Textura ligera que no deja marcas blancas. Beneficio 3: ,uy resuistente al agua. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 200ml. Keywords: protector para piel sensible; alta protección solar; protección en spray; protector en spray; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; solar cuerpo; no pegajoso; piel seca; no graso.
EAN: 333787243407 Producto: Producto Protector solar Anthelios Bruma Cuerpo Niños FPS 50+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Bruma de Cuepo para niños fps 50+ de La Roche-Posay Sus beneficios son: ) Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación 2) Máxima eficacia con la mayor tolerancia Apto para las pieles más sensibles 3) Aplicación práctica Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT Testeado bajo control dermatológico Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Agua termal de la Roche-Posay, tecnología de protección solar XL-PROTECT. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Textura ligera, invisible. Beneficio 3: ,uy resuistente al agua. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 25ml. Keywords: protector para piel sensible; protector fácil de aplicar; protector solar ligero; alta protección solar; protección en bruma; protector en bruma; bloqueador solar; protector niños; protector nenes; dermopediátrico; pantalla solar; no deja brillo; solar cuerpo; no pegajoso; piel seca; no graso.
EAN: 3337875706674 Producto: Producto Protector solar Anthelios Mineral One FPS 50+ Tono 02- La Roche Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: ANTHELIOS MINERAL ONE es la primera protección mineral diaria para pieles sensibles que utiliza solo un solo filtro UV 00% mineral para una protección de amplio espectro (UVA, UVB, IR-A y luz visible) Proporciona una cobertura natural, hidrata tu piel durante 24horas y la protege de la contaminación Disponible en 4tonos. Composicion: Contiene filtros 00% minerales , ácido hialurónico para hidratar desde la primera aplicación y vitamina e con propiedades antioxidantes. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Protección solar diaria 00% mineral que garantiza una cobertura natural por 2horas y 24horas de hidratación. Beneficio 3: Acabado natural No graso, no pegajoso y fácil de aplicar. Uso: Aplicar como ultimo paso de la rutina facial 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 30ml. Keywords: protector para piel sensible; base con proteccion solar; alta protección solar; protector con color; base con protector; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; solar rostro; piel normal; no pegajoso; piel mixta; tono medio; piel seca; no graso.
EAN: 333787570668 Producto: Producto Protector solar Anthelios Mineral One FPS 50+ Tono 03- La Roche Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: ANTHELIOS MINERAL ONE es la primera protección mineral diaria para pieles sensibles que utiliza solo un solo filtro UV 00% mineral para una protección de amplio espectro (UVA, UVB, IR-A y luz visible) Proporciona una cobertura natural, hidrata tu piel durante 24horas y la protege de la contaminación Disponible en 4tonos. Composicion: Contiene filtros 00% minerales , ácido hialurónico para hidratar desde la primera aplicación y vitamina e con propiedades antioxidantes. Beneficio 1: Muy alta protección de rayos UVB/UVA, rayos infrarrojos y contaminación. Beneficio 2: Protección solar diaria 00% mineral que garantiza una cobertura natural por 2horas y 24horas de hidratación. Beneficio 3: Acabado natural No graso, no pegajoso y fácil de aplicar. Uso: Aplicar como ultimo paso de la rutina facial 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 30ml. Keywords: protector para piel sensible; base con proteccion solar; alta protección solar; protector con color; base con protector; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; solar rostro; piel normal; no pegajoso; piel mixta; tono medio; piel seca; no graso.
EAN: 3337875696838 Producto: Producto Protector solar NUEVO Anthelios Spray invisible Cuerpo FPS 50+ de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Anthelios Spray invisible de Cuerpo fps 50+ de La Roche-Posay Protección solar para toda la familia Sus beneficios son: ) Muy alta protección de amplio espectro que previene el daño causado por los rayos UVA, UVB, infrarrojos y por la contaminación 2) Textura fluida, invisible en la piel Sin acabado graso ni pegajoso 3) Ultra resistente al agua, sudor y a la arena La formula crea una red de protección, proporciodo textura homogenea, de acabado invisible, no grasoso y ultra resistente Probado bajo control dermatológico Probado en pieles sensibles y alergicas Consejos de uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo. Composicion: Contiene Tecnologia Netlock para una cobertura homogénea, tecnología de protección solar XL-PROTECT y Glicerina para una piel hidratada y confortable por 24hs. Beneficio 1: Muy alta protección de amplio espectro que previene el daño causado por los rayos UVA, UVB, infrarrojos y por la contaminación. Beneficio 2: Textura fluida, de acabado invisible, no grasoso y ultra resistente. Beneficio 3: Ultra resistente al agua sudor y arena. Uso: Aplicar 30minutos antes de la exposición solar Repetir con regularidad para mantener el nivel de protección: por lo menos una vez cada dos horas, después de cada baño y después de secarse con la toalla Uso externo Evitar el contorno de los ojos En caso de contacto con los ojos, enjuagar inmediata y abundantemente. Presentación 200ml. Keywords: protector para piel sensible; alta protección solar; protección en spray; protector en spray; bloqueador solar; protector solar; pantalla solar; no deja brillo; solar cuerpo; no pegajoso; piel seca; no graso.
EAN: 333787572888 Producto: Producto Tratamiento reparador LIPIKAR Baume AP+M - 400ml La Roche Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Nuevo Lipikar Baume AP+M, bálsamo de triple acción reparadora. Composicion: Nueva tecnología exclusiva APM [Aqua Posae + Microrésyl]. Beneficio 1: Calma inmediatamente. Beneficio 2: anti picor. Beneficio 3: anti recaída. Uso: Aplicar una vez al día Rostro y cuerpo Se recomienda usar un gel limpiador suave relipidizante como Lipikar Syndet AP+ en la ducha, y Lipikar Stick AP+ para aliviar el picor de forma inmediata durante el día. Presentación 400ml. Keywords: piel sensible; piel atopica; tratamiento; piel seca; calmante; eczema.
EAN: 333787248587 Producto: Producto Tratamiento corporal LIPIKAR Baume AP+ 200ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar Baume AP+ de La Roche Posay es un emoliente para pieles extremedamente secas y con dermatitis atópica, que repara y refuerza la barrera cutánea Apto desde el primer día de vida, para bebés, niños y adultos Este emoliente espacía los brotes de resequedad extrema y de eczema gracias a su fórmula única y minimalista Contiene Aqua Posae Filiformis (un activo patentado por La Roche-Posay que equilibra el microbioma de la piel para prevenir futuros brotes), manteca de Karité en un 20% para humectar la piel y gracias a la Niacinamida, reduce la inflamación, el enrojecimiento y alivia la picazónNo contiene perfumes ni parabenos, asegurando la máxima seguridad Consejo de uso: Aplicar una vez al día sobre la piel reseca e irritada, idealmente después de la ducha. Composicion: Aqua Posae Filiformis: activo patentado por La Roche-Posay que equilibra el microbioma de la piel y refuerza la barrera cutánea; 20% manteca de Karité; Niacinamida. Beneficio 1: Emoliente relipidizante para pieles resecas y atópicas que alivia la picazón además de espaciar los brotes de sequedad severa y eczemas. Beneficio 2: Apto desde el primer día de vida, para bebés, niños y adultos. Beneficio 3: No grasoso y de rápida absorción. Uso: Aplicar una vez al día en la piel muy seca e irritada del rostro y/o cuerpo, lavando previamente con un producto de higiene suave y apto para este tipo de pieles, como LIPIKAR SYNDET. Presentación 200ml. Keywords: crema dermatitis; piel atópica; parche seco; humectante; hidratante; emoliente; calmante; eccema; eczema.
EAN: 333787248570 Producto: Producto Tratamiento corporal LIPIKAR Baume AP+ 400ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar Baume AP+ de La Roche Posay es un emoliente para pieles extremedamente secas y con dermatitis atópica, que repara y refuerza la barrera cutánea Apto desde el primer día de vida, para bebés, niños y adultos Este emoliente espacía los brotes de resequedad extrema y de eczema gracias a su fórmula única y minimalista Contiene Aqua Posae Filiformis (un activo patentado por La Roche-Posay que equilibra el microbioma de la piel para prevenir futuros brotes), manteca de Karité en un 20% para humectar la piel y gracias a la Niacinamida, reduce la inflamación, el enrojecimiento y alivia la picazónNo contiene perfumes ni parabenos, asegurando la máxima seguridad Consejo de uso: Aplicar una vez al día sobre la piel reseca e irritada, idealmente después de la ducha. Composicion: Aqua Posae Filiformis: activo patentado por La Roche-Posay que equilibra el microbioma de la piel y refuerza la barrera cutánea; 20% manteca de Karité; Niacinamida. Beneficio 1: Emoliente relipidizante para pieles resecas y atópicas que alivia la picazón además de espaciar los brotes de sequedad severa y eczemas. Beneficio 2: Apto desde el primer día de vida, para bebés, niños y adultos. Beneficio 3: No grasoso y de rápida absorción. Uso: Aplicar una vez al día en la piel muy seca e irritada del rostro y/o cuerpo, lavando previamente con un producto de higiene suave y apto para este tipo de pieles, como LIPIKAR SYNDET. Presentación 400ml. Keywords: crema dermatitis; piel atópica; parche seco; humectante; hidratante; emoliente; calmante; eccema; eczema.
EAN: 3337875763790 Producto: Producto Tratamiento corporal LIPIKAR BAUME AP+M ECO-TUBE La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: EL NUEVO LIPIKAR Baume AP+M ayuda a reequilibrar el Microbioma de la piel con un nuevo envase más respetuoso con el medioambiente Calma la piel inmediatamente y reduce la necesidad de rascado (anti-picor) Gracias a su eficacia anti-reaparición, ayuda a espaciar los brotes de sequedad severa Nutre la piel y ayuda a restaurar la barrera cutánea Formulado para bebés, niños y adultos, con la piel muy seca o con tendencia al eczema atópico o a alergias. Composicion: El nuevo LIPIKAR Baume AP+M está formulado con Aqua Posae para reequilibrar el Microbioma, con Manteca de Karité para nutrir la piel y restaurar la barrera cutánea y con Niacinamida que calma y reduce las irritaciones. Beneficio 1: EL NUEVO LIPIKAR Baume AP+M calma la piel con tendencia al eczema inmediatamente Tiene una eficacia reforzada anti-picor y anti-reaparición y, además, ayuda a reequilibrar el Microbioma de la piel. Beneficio 2: Ayuda a aliviar de forma duradera la piel con tendencia al eczema atópico es necesario reequilibrar el Microbioma. Beneficio 3: El nuevo LIPIKAR Baume AP+M ha sido rediseñado en un nuevo envase eco-sostenible Con 60% menos plastico que el envase anterior. Uso: Aplicar en rostro y cuerpo, una vez al día. Presentación 200ml. Keywords: manteca de karité; calma inmediata; barrera cutánea; eczema atópico; reaparición; niacinamida; sustentable; hidratante; microbioma; sequedad; picor; anti.
EAN: 333787248785 Producto: Producto Tratamiento corporal Lipikar Gel Lavant 400ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar Gel Lavant de La Roche-Posay es un gel de limpieza corporal y de rostro para uso diario, apto para todo tipo de pieles (pieles sensibles, pieles atópicas, piel del bebé) Su fórmula hidrata y protege la piel de toda la familia, testeada bajo control dermatológico, pediátrico, oftalmológico y ginecológico Contiene Niacinamida para calmar la piel, manteca de karité y glicerina con sus propiedades humectantes y agua termal de La Roche-Posay Consejo de uso: Aplicar diariamente en rostro y cuerpo con la piel húmeda Masajear suavemente y enjuagar. Composicion: Niacinamida, manteca de Karité, agua termal de La Roche-Posay y glicerina. Beneficio 1: Testado bajo control dermatológico, pediátrico, ginecológico y oftamológico. Beneficio 2: Apto para la piel del bebé, biños y adultos Para rostro y cuerpo. Beneficio 3: Sin parabenos, sin fragancia,sin jabón, no comedogénico. Uso: Aplicar diariamente en rostro y cuerpo con la piel húmeda Masajear suavemente y enjuagar. Presentación 400ml. Keywords: gel de higiene; piel sensible; humectante; hidratante; piel seca; limpieza.
EAN: 3433422404533 Producto: Producto Tratamiento corporal Lipikar Surgras 50g La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar Surgras de La Roche-Posay es una barra de limpieza enriquecida con lípidos que mantiene la barrera de la piel Limpia y protege la piel sensible y seca de toda la familia: bebés, niños, adultos Su fórmula contiene Niacinamida y manteca de Karité para ayudar a restaurar la barrea cutánea Deja la piel limpia, humectada y no irrita Consejo de uso: Aplicar diariamente en la ducha o baño sobre la piel húmeda Masajear suavemente y enjuagar Evitar el contorno de los ojos. Composicion: Manteca de Karité + Lipoaminoácidos que aportan lípidos. Beneficio 1: Limpia la piel respetando su equilibrio natural y reparando la barrera. Beneficio 2: Alivia la irritación y restaura la flexibilidad de la piel. Beneficio 3: Apto para bebés, niños y adultos. Uso: Aplicar diariamente en la ducha o baño sobre la piel húmeda Masajear suavemente y enjuagar Evitar el contorno de los ojos. Presentación 50gr. Keywords: jabón en barra; piel sensible; humectante; hidratante; piel seca; limpieza; higiene.
EAN: 3337875537308 Producto: Producto Tratamiento corporal Lipikar Syndet AP+ La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar Syndet AP+ de La Roche Posay es un gel de higiene suave para pieles extremadamente secas, pieles con dermatitis atópica y/o eczemas Apto desde el primer día de vida, para bebés, niños y adultos Su fórmula enriquecida de manteca de karité y Niacinamida calma la picazón instantáneamente, humecta por 24hs y deja una sensación de alivio en la piel No contiene perfumes ni parabenos, asegurando la máxima seguridad Consejo de uso: Usar en la higiene diaria de pieles secas y atópicas, aplicar sobre la piel previamente mojada, masajear ligeramente, enjuagar. Composicion: Aqua Posae Filiformis (activo patentado por La Roche-Posay que restaura la barrera de la piel), manteca de Karite, Niacinamida Sin jabón, sin perfume, sin parabenos. Beneficio 1: Gel de higiene para pieles propensas a la atopía, secas e irritadas. Beneficio 2: Limpia y calma instantaneamente, restaura la barrera cutánea y ayuda a reequilibrar el microbioma. Beneficio 3: Apto desde el primer día de vida, para bebés, niños y adultos. Uso: Usar en la higiene diaria de pieles secas y atópicas, aplicar sobre la piel previamente mojada, masajear ligeramente, enjuagar. Presentación 200ml. Keywords: piel atópica; parche seco; dermatitis; calmante; higiene; eccema; eczema.
EAN: 3337875586269 Producto: Producto Tratamiento reparador Cicaplast Gel B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Cicaplast Gel B5de La Roche-Posay, acelera la reparación de la piel post tratamientos quirúrjicos y estéticos como láser o peeling Sus beneficios son: ) Acelera la reconstrucción de la barrera de la piel 2) Estimula la producción de células nuevas 3) Limita la proliferación bacteriana 4) Testado en pieles sensibles y alérgicas Cicaplast Gel B5contiene Agua Termal de La Roche-Posay, Madecassoside (fomenta la renovacion celular), Cobre+zinc (antibacteriano) y Gluconato de Zinc. Composicion: [Madécassoside] - Acelera la reparación epidérmica [Cobre - Zinc - Magnesio] - Agentes antibacterianos [Gluconato de Zinc] - Limita la proliferación bacteriana Sin parabenos, sin frangancias. Beneficio 1: Testado post puntos de sutura. Beneficio 2: Textura de absorción rápida. Beneficio 3: Tolerancia óptima, apto para pieles sensibles Sin parabenos Sin perfume No deja manchas blancas. Uso: Aplicar con un masaje de 3minutos para lograr una cicatriz menos enrojecida, más estética, menos dolorosa y menos picazón. Presentación 40ml. Keywords: tratamientos estéticos; crema para cicatriz; piel agrietada; cicatrizante; cicatrices; calmante; peeling; herida; láser; post.
EAN: 333787242998 Producto: Producto Tratamiento reparador Cicaplast Baume B5 40ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Cicaplast Baume B5de La Roche-Posay, es un cicatrizante multi-reparador con 4beneficios en un producto para más de 2usos diferentes y para toda la familia Sus beneficios son: ) Calma la sensacion de mal estar en la piel 2) Repara la barrera de la piel 3) Nutre 4) Protege de agresores externos 5) Textura de absorción rápida Cicaplast Baume B5contiene agua termal de La Roche-Posay, Madecassoside (fomenta la renovacion celular), Cobre+zinc (antibacteriano),Manteca de karite (nutre y repara la barrera de la piel) y glicerina (hidratante) Consejos de uso en 2lesiones diferentes: cicatrices, quemaduras, tatuajes, dermatitis, eczema, piel agrietada, laser, peeling, eritema de pañal, picaduras de insectos. Composicion: [Madécassoside] - Acelera la reparación epidérmica [Cobre - Zinc - Magnesio] - Agentes antibacterianos [Manteca de Karité - Glicerina] - Relipidizantes e hidratantes [5% Pantenol] - Antinflamatorio y calmante. Beneficio 1: 4beneficios en producto: Calma, Repara, Nutre y Protege. Beneficio 2: Textura de absorción rápida. Beneficio 3: Tolerancia óptima, apto para pieles sensibles Sin parabenos Sin perfume No deja manchas blancas. Uso: Aplicar 2veces al día sobre la piel limpia y seca No aplicar sobre una piel que sangra Evitar el contorno de los ojos. Presentación 40ml. Keywords: crema para cicatriz; piel agrietada; cicatrizante; cicatrices; dermatitis; resequedad; picaduras; quemadura; calmante; tauajes; herida; eczema.
EAN: 33378724308 Producto: Producto Tratamiento reparador Cicaplast Baume B5 00ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Cicaplast Baume B5de La Roche-Posay, es un cicatrizante multi-reparador con 4beneficios en un producto para más de 2usos diferentes y para toda la familia Sus beneficios son: ) Calma la sensacion de mal estar en la piel 2) Repara la barrera de la piel 3) Nutre 4) Protege de agresores externos 5) Textura de absorción rápida Cicaplast Baume B5contiene agua termal de La Roche-Posay, Madecassoside (fomenta la renovacion celular), Cobre+zinc (antibacteriano),Manteca de karite (nutre y repara la barrera de la piel) y glicerina (hidratante) Consejos de uso en 2lesiones diferentes: cicatrices, quemaduras, tatuajes, dermatitis, eczema, piel agrietada, laser, peeling, eritema de pañal, picaduras de insectos. Composicion: [Madécassoside] - Acelera la reparación epidérmica [Cobre - Zinc - Magnesio] - Agentes antibacterianos [Manteca de Karité - Glicerina] - Relipidizantes e hidratantes [5% Pantenol] - Antinflamatorio y calmante. Beneficio 1: 4beneficios en producto: Calma, Repara, Nutre y Protege. Beneficio 2: Textura de absorción rápida. Beneficio 3: Tolerancia óptima, apto para pieles sensibles Sin parabenos Sin perfume No deja manchas blancas. Uso: Aplicar 2veces al día sobre la piel limpia y seca No aplicar sobre una piel que sangra Evitar el contorno de los ojos. Presentación 00ml. Keywords: crema para cicatriz; piel agrietada; cicatrizante; cicatrices; dermatitis; resequedad; picaduras; quemadura; calmante; tauajes; herida; eczema.
EAN: 333787557300 Producto: Producto Tratamiento reparador Cicaplast Baume B5FPS 50 40ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Cicaplast Baume B5FPS 50de La Roche-Posay, es un cicatrizante multi-reparador con más de 2usos diferentes y para toda la familia, ¡ahora con protección solar! Sus beneficios son: ) Calma la sensacion de mal estar en la piel 2) Repara la barrera de la piel 3) Evita que queden marcas pigmentarias 4) Protege de agresores externos 5) Textura de absorción rápida 6) Protege del sol: con la tecnología de filtros solares de ANTHELIOS Cicaplast Baume B5contiene agua termal de La Roche-Posay, Madecassoside (fomenta la renovacion celular), Cobre+zinc (antibacteriano),Manteca de karite (nutre y repara la barrera de la piel), glicerina (hidratante) y un complejo sistema de filtros solares que protege de los rayos UVA/UVB Consejos de uso en 2lesiones diferentes: cicatrices, quemaduras, tatuajes, dermatitis, eczema, piel agrietada, laser, peeling, eritema de pañal, picaduras de insectos. Composicion: AQUA / WATER, HOMOSALATE, PANTHENOL, ETHYLHEXYL SALICYLATE, BUTYL METHOXYDIBENZOYLMETHANE, OCTOCRYLENE, ALCOHOL DENAT, BIS-ETHYLHEXYLOXYPHENOL METHOXYPHENYL TRIAZINE, STYRENE/ACRYLATES COPOLYMER, ETHYLHEXYL TRIAZONE, TRIETHANOLAMINE, DIMETHICONE, PHENYLBENZIMIDAZOLE SULFONIC ACID, PEG-8LAURATE, SORBITAN OLEATE, ZINC GLUCONATE, MADECASSOSIDE, MANGANESE GLUCONATE, ISOHEXADECANE, SODIUM ACRYLATES CROSSPOLYMER-2, SILICA, 2-OLEAMIDO-,3-OCTADECANEDIOL, PERLITE, DROMETRIZOLE TRISILOXANE, POLOXAMER 338, DISODIUM EDTA, COPPER GLUCONATE, CAPRYLYL GLYCOL, POLYSORBATE 80, ACRYLAMIDE/SODIUM ACRYLOYLDIMETHYLTAURATE COPOLYMER, ACRYLATES/C0-30ALKYL ACRYLATE CROSSPOLYMER, BHT, TOCOPHEROL, PHENOXYETHANOL. Beneficio 1: Favorece la reparación de la piel. Beneficio 2: Protege del sol Evita las marcas/manchas pigmentarias. Beneficio 3: Tolerancia óptima, apto para pieles sensibles Sin parabenos Sin perfume No deja manchas blancas. Uso: Aplicar 2veces al día sobre la piel limpia y seca No aplicar sobre una piel que sangra Evitar el contorno de los ojos. Presentación 40ml. Keywords: crema para cicatriz; proteccion solar; piel agrietada; evitar manchas; evitar marcas; cicatrizante; cicatrices; dermatitis; resequedad; cicatrizar; picaduras; quemadura; calmante; tauajes; reparar; herida; eczema.
EAN: 33378724445 Producto: Producto Tratamiento reparador Cicaplast Manos de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Cicaplast Manos de La Roche-Posay es un tratamiento regenador para manos dañadas, resecas, agrietadas, ezcemas o dermatitis irritativas Sus beneficios son: ) Repara, calma y restaura la barrera de la piel 2) Efecto guante, textura no pegajosa 3) Tolerancia testeada en pieles sensibles y atópicas 4) Sin parabenos, sin fragancias Cicaplast Manos contiene Agua Termal de La Roche-Posay, Glicerina (humecta), Niacinamida (Calma). Composicion: Agua Termal de La Roche-Posay, Niacinamida, Glicerina y Manteca de Karité. Beneficio 1: Calma y restaura la barrera de la piel. Beneficio 2: Forma una película protectora, efecto guante. Beneficio 3: Tolerancia testeada para pieles sensibles y atópicas. Uso: Aplicar las veces que sea necesario Permite retomar la actividad inmediatamente Resiste varios lavados. Presentación 50ml. Keywords: manos secas; resequedad; repara; calma.
EAN: 3006659 Producto: Producto Tratamiento reparador Cicaplast Labios de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Cicaplast Labios de La Roche-Posay es un bálsamo reparador de labios labios irritados, agrietados y dañados Sus beneficios son: ) Forma una barrera protectora, calmante y reparadora 2) Limita la aparición de grietas 3) Óptima tolerancia probada en niños 4) Recomendado como complemento de isotretinoína Cicaplast Labios contiene Agua Termal de La Roche-Posay, Manteca de Karité, Pantenol 5% y Cera de Abejas. Composicion: Agua Termal de La Roche-Posay, MP-Lípidos, Manteca de Karité, Pantenol 5%, Cera de Abejas. Beneficio 1: Forma una barrera protectora, calma y repara. Beneficio 2: Limita la aparición de grietas. Beneficio 3: Absorción ultra rápida. Uso: Aplicar en los labios tantas veces como sea necesario También se puede aplicar en la piel alrededor de los labios, fosas nasales y alas de la nariz. Presentación 75ml. Keywords: grietas en los labios; cuidado de labios; labios irritados; labios partidos; labios resecos; labios secos.
EAN: 3337875632676 Producto: Producto Máscara de pestañas para dar volumen Respectissime Waterproof La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: La Máscara Waterproof de La Roche-Posay densifica y da volumen Maquillaje resistente al agua y, respetuoso de la piel y de los ojos sensibles Sus beneficios son:  Apta para ojos sensibles Testeado en ojos alérgicos y con lentes de contacto 2 Resistente al agua y a las lágrimas 3 Densifica, da volumen, separa las pestañas y no deja grumos Aumenta visiblemente la densidad La máscara de pestañas waterproof está disponible en color negro Contiene aceite de jojoba (para una textura cremosa y ligera), ceramidas (nutre) y pigmentos purificados (minimiza riesgos de alergia) Consejo de uso: Aplicar desde la raíz de la pestañas hasta las puntas Para resultados más intensos, aplica varias capas de máscara. Composicion: Contiene aceite de jojoba (para una textura cremosa y ligera), ceramidas (nutre) y pigmentos purificados (minimiza riesgos de alergia). Beneficio 1: Resistente al agua y a las lágrimas. Beneficio 2: Apta para ojos sensibles Testeado en ojos alérgicos y con lentes de contactoSin perfume ni parabenos. Beneficio 3: Densifica, da volumen, separa las pestañas y no deja grumos. Uso: Aplicar desde la raíz de la pestañas hasta las puntas Para resultados más intensos, aplica varias capas de máscara. Presentación 45ml. Keywords: maquillaje a prueba de agua; máscara alta tolerancia; máscara confortable; lentes de contacto; máscara waterproof; pestañas sensibles; máscara pestañas; maquillaje ojos; ojos sensibles; ojos alérgicos; no deja grumos; sin grumos; pestanias.
EAN: 3337875632690 Producto: Producto Máscara para alargar pestañas Respectissime La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: La Máscara Extensión de La Roche-Posay alarga, suaviza y fortifica las pestañas para cubrir de color toda su longitud Maquillaje respetuoso de la piel y de los ojos sensibles Sus beneficios son:  Apta para ojos sensibles Testeado en ojos alérgicos y con lentes de contactoSin perfume ni parabenos 2 Alarga y separa las pestañas, aumenta visiblemente el largo de las pestañas 3 El color se adhiere de manera uniforme en toda la pestaña para alargarla al máximo La máscara de pestañas extensión está disponible en color negro Su fórmula contiene líquido lagrimal reconstituido (para un control ocular óptimo) Consejo de uso: Aplicar desde la raíz de la pestañas hasta las puntas Para resultados más intensos, aplica varias capas de máscara. Composicion: Contiene líquido lagrimal reconstituido para un control ocular óptimo Sin perfume, sin parabenos. Beneficio 1: Alarga y separa las pestañas, aumenta visiblemente el largo de las pestañas. Beneficio 2: Apta para ojos sensibles Testeado en ojos alérgicos y con lentes de contactoSin perfume ni parabenos. Beneficio 3: El color se adhiere de manera uniforme en toda la pestaña para alargarla al máximo. Uso: Aplicar desde la raíz de la pestañas hasta las puntas Para resultados más intensos, aplica varias capas de máscara. Presentación 45ml. Keywords: máscara alta tolerancia; pestañas más largas; máscara confortable; lentes de contacto; pestañas sensibles; máscara extensión; máscara pestañas; maquillaje ojos; pestañas largas; ojos sensibles; ojos alérgicos; no deja grumos; sin grumos; pestanias.
EAN: 343342240907 Producto: Producto Desmaquillante para maquillaje a prueba de agua Respectissime de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Respectissime Desmaquillante de La Roche-Posay, elimina suavemente el maquillaje a prueba de agua, respetando el equilibrio fisiológico de la piel Sus beneficios son:  Apto para ojos sensibles, incluso con lentes de contacto 2 Remueve maquillaje a prueba de agua 3 Respeta el equilibrio fisiológico Respectissime Waterproof no requiere enjuague, es recomendable luego de la higiene utilizar un contorno de ojos hidratante. Presentación 25ml.
EAN: 33378724083 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar gel pieles grasas 200ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Gel de La Roche-Posay es un gel de higiene para pieles mixtas a grasas Sus beneficios son:  Regula la producción de sebo 2 Limpia y purifica la piel grasa 3 Apto para las pieles más sensibles y pieles bajo tratamiento acneico Effaclar Gel está compuesto por Agua Termal de La Roche-Posay, Pidolato de zinc (Seborregulador) y Tensioactivos suaves (agentes limpiadores) Su fórmula no contiene parabenos ni alcohol Consejos de uso: Utilizar por la mañana y noche Tomar una pequeña cantidad de gel y hacer espuma sobre la palma de la mano húmeda Aplicar sobre el rostro húmedo, masajeando suavemente Enjuagar bien con agua. Presentación 200ml.
EAN: 3337875549486 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar gel pieles grasas 400ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Gel de La Roche-Posay es un gel de higiene para pieles mixtas a grasas Sus beneficios son:  Regula la producción de sebo 2 Limpia y purifica la piel grasa 3 Apto para las pieles más sensibles y pieles bajo tratamiento acneico Effaclar Gel está compuesto por Agua Termal de La Roche-Posay, Pidolato de zinc (Seborregulador) y Tensioactivos suaves (agentes limpiadores) Su fórmula no contiene parabenos ni alcohol Consejos de uso: Utilizar por la mañana y noche Tomar una pequeña cantidad de gel y hacer espuma sobre la palma de la mano húmeda Aplicar sobre el rostro húmedo, masajeando suavemente Enjuagar bien con agua. Presentación 400ml.
EAN: 333787559807 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Duo [+] Anti acné 40ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Duo [+] APF de La Roche-Posay es un tratamiento anti acné para pieles mixtas a grasas Sus beneficios son:  Corrige el acné y sus marcas, granos, puntos negros 2 Rebalancea el microbioma de la piel y evita que el acné vuelva a aparecer 3 Su textura es ligera, no comedogénica y matificante 4 Para acné moderado y severo Apto para las pieles más sensibles y pieles bajo tratamiento acneico Effaclar Duo está compuesto por Procerad (despigmentante) , Niacinamida (antiinflamatorio), LHA y ácido salicílico (microexfoliantes) y Zinc (seborregulador) La innovación en su fórmula es la incorporación de un activo desarrollado por el laboratorio La Roche-Posay: Aqua Posae Filiformis; evita que el acné o grano vuelva a aparecer Consejos de uso: Aplicar durante la mañana y /o noche en todo el rostro, luego de una adecuada higiene con Effaclar gel. Presentación 40ml.
EAN: 33378724256 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Agua Micelar 400ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar agua micelar ultra purificante de La Roche-Posay es un agua micelar para pieles mixtas a grasas Gracias a su formula y tecnología, es:  Ultra eficiente: limpia sin irritar la piel, desmaquilla desde el primer algodón 2 Ultra purificante: ayuda a regular la producción de sebo, 3 Ultra segura: sin parabenos, ni colorantes, ni alcohol, ni jabón, ni sulfato Hipoalargénica y testeada bajo control dermatológico, no comedogénica Consejos de uso: Aplicar mañana y noche en el rostro, ojos y labios con un disco de algodón Solo para uso externo. Presentación 400ml.
EAN: 7899706492 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Barra dermatológica La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar barra dermatológica de La Roche-Posay es un jabón de higiene purificante para pieles mixtas a grasas Sus beneficios son:  Desobstruye los poros y controla el brillo, 2 Reduce el exceso de sebo de forma duradera 3 Disminuye el acné La barra dermatológica de Effaclar tiene una combinación exclusiva de activos para una eficacia superior; contiene LHA (microexfoliante), ácido salicílico (queratolítico) y perlite(matificante) Consejos de uso: Utilizar diariamente por la mañana/noche Aplicar sobre la piel humedecida, haciendo espuma Enjuagar inmediatamente Evitar los ojos. Presentación 80gr.
EAN: 343342240859 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar loción astringente La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar loción astringente de La Roche-Posay es una loción astringente microexfoliante para pieles mixtas a grasas Gracias a su formula y tecnología, es:  Ayuda a reducir instantáneamente el tamaño de los poros y lucha contra su obstrucción, 2 Unifica y afina la textura de la piel, 3 Limpia y purifica la piel Effaclar loción astringente afina los poros gracias a la combinación de los ingredientes activos del LHA como los seborreguladores, purificadores y microexfoliantes Consejos de uso: Aplicar por las mañanas y las noches en el rostro usando un disco de algodón mojado, después de limpiar y secar la piel. Presentación 200ml.
EAN: 333787243025 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar MAT La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Mat de La Roche-Posay es un tratamiento hidratante matificante que reduce el tamaño de los poros para pieles mixtas a grasas y pieles con poros dilatados y brillo recurrente Sus beneficios son:  Efecto matificante inmediato y de larga duración 2 Disminuye la producción de sebo día tras día y disminuye el tamaño de los poros, 3 Su textura no grasa (libre de aceite), ligera y no comedogénica Effaclar Mat está compuesto por una fórmula enriquecida con Agua termal de La Roche-Posay, Perlite y microesferas absorbentes (matificante), sebulyse (seborregulador) y glicerina (hidratante) Consejos de uso: Aplicar por la mañana y/o por la noche en todo el rostro Evitar el contorno de los ojos. Presentación 40ml.
EAN: 3337872420207 Producto: Producto Tratamiento para el acné EFFACLAR BB BLUR. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar BB Blur de La Roche-Posay es un tratamiento unificador del tono y matificante (anti brillo) para pieles mixtas a grasas propensas a imperfecciones y pieles con poros dilatados Sus beneficios son:  Matifica la piel inmediatamente, alisa imperfecciones, lineas y poros dilatados, 2 Tiene una textura en mousse aterciopelada, 3 Puede utilizarse como base de maquillaje Effaclar BB Blur está compuesto por agua termal de La Roche-Posay, Airlicium (Absorbe 50veces su volumen en sebo Ayuda a la evaporación del sudor), Perlite (Matificante) Consejo de uso: Aplicar diariamente en piel limpia y seca. Presentación 30ml.
EAN: 33378756349 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar K (+) La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar K (+) de La Roche-Posay es un tratamiento renovador para puntos negros recurrentes Sus beneficios son:  Evita la reaparición de imperfecciones y puntos negros, 2 Antioxidación, matificante 8hs, desintoxica y purifica la piel, 3 Piel renovada, suave y libre de imperfecciones y puntos negros, 4 Su textura aquagel es ultra fresca, ultra ligera y confortable, no comedogénico Effaclar K (+) está compuesto por agua termal de La Roche-Posay, Airlicium (Absorbe 50veces su volumen en sebo Ayuda a la evaporación del sudor), Vitamina E y Carnosina (Antioxidante), LHA, acido salicílico y sebulyse (seborregulador) Consejo de uso: Aplicar mañana y noche sobre el rostro y cuello. Presentación 40ml.
EAN: 33378755845 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Duo [+] Unifiant de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Duo [+] Unifiant Light de La Roche-Posay es un tratamiento anti acné para pieles mixtas a grasas que unifica el tono de la piel y reduce rojeces Sus beneficios son:  Corrige el acné y sus marcas, granos, puntos negros 2 Rebalancea el microbioma de la piel y evita que el acné vuelva a aparecer 3 Unifica el tono de a piel 4 Para acné moderado y severo Apto para las pieles más sensibles y pieles bajo tratamiento acneico Effaclar Duo (+) Unifiant está compuesto por Procerad (despigmentante) , Niacinamida (antiinflamatorio), LHA y ácido salicílico (microexfoliantes) , Zinc (seborregulador) y pigmentos minerales (unifica el tono) La innovación en su fórmula es la incorporación de un activo desarrollado por el laboratorio La Roche-Posay: Aqua Posae Filiformis; evita que el acné o grano vuelva a aparecer Consejos de uso: Aplicar durante la mañana en todo el rostro, luego de una adecuada higiene con Effaclar. Presentación 40ml.
EAN: 333787558598 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Duo [+] Unifiant de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Duo [+] Unifiant Medium de La Roche-Posay es un tratamiento anti acné para pieles mixtas a grasas que unifica el tono de la piel y reduce rojeces Sus beneficios son:  Corrige el acné y sus marcas, granos, puntos negros 2 Rebalancea el microbioma de la piel y evita que el acné vuelva a aparecer 3 Unifica el tono de a piel 4 Para acné moderado y severo Apto para las pieles más sensibles y pieles bajo tratamiento acneico Effaclar Duo (+) Unifiant está compuesto por Procerad (despigmentante) , Niacinamida (antiinflamatorio), LHA y ácido salicílico (microexfoliantes) , Zinc (seborregulador) y pigmentos minerales (unifica el tono) La innovación en su fórmula es la incorporación de un activo desarrollado por el laboratorio La Roche-Posay: Aqua Posae Filiformis; evita que el acné o grano vuelva a aparecer Consejos de uso: Aplicar durante la mañana en todo el rostro, luego de una adecuada higiene con Effaclar. Presentación 40ml.
EAN: 333787242776 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar gel pieles grasas 50ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Gel de La Roche-Posay es un gel de higiene para pieles mixtas a grasas Sus beneficios son:  Regula la producción de sebo 2 Limpia y purifica la piel grasa 3 Apto para las pieles más sensibles y pieles bajo tratamiento acneico Effaclar Gel está compuesto por Agua Termal de La Roche-Posay, Pidolato de zinc (Seborregulador) y Tensioactivos suaves (agentes limpiadores) Su fórmula no contiene parabenos ni alcohol Consejos de uso: Utilizar por la mañana y noche Tomar una pequeña cantidad de gel y hacer espuma sobre la palma de la mano húmeda Aplicar sobre el rostro húmedo, masajeando suavemente Enjuagar bien con agua. Presentación 50ml.
EAN: 333787558628 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Agua Micelar 00ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar agua micelar ultra purificante de La Roche-Posay es un agua micelar para pieles mixtas a grasas Gracias a su formula y tecnología, es:  Ultra eficiente: limpia sin irritar la piel, desmaquilla desde el primer algodón 2 Ultra purificante: ayuda a regular la producción de sebo, 3 Ultra segura: sin parabenos, ni colorantes, ni alcohol, ni jabón, ni sulfato Hipoalargénica y testeada bajo control dermatológico, no comedogénica Consejos de uso: Aplicar mañana y noche en el rostro, ojos y labios con un disco de algodón Solo para uso externo. Presentación 00ml.
EAN: 3337875722827 Producto: Producto Tratamiento para el acné Effaclar Serum Peeling diario La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Effaclar Serum Peeling Diario es un tratamiento concentrado que combina un complejo triácido exfoliante [Ácido glicólico + Ácido Salicílico + LHA] con Niacinamida, para exfoliar suavemente la piel corrigiendo imperfecciones, marcas y líneas finas Es el equilibrio perfecto entre una acción peeling diaria, calmante y para líneas finas Effaclar Serum desobstruye los poros y corrige imperfecciones y marcas persistentes día tras día, con eficacia visible desde la primera mañana. Presentación 30ml.
EAN: 33378724047 Producto: Producto Delineador negro Respectissime La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Respectissime delineador negro de La Roche-Posay es un delineador para ojos y párpados sensibles (incluso para lentes de contacto) Sus beneficios son:  Líneas suaces, limpias y regulables, sin manchas, 2 Intensifica e ilumina los ojos, 3 Disponible en dos tonos: negro y marrón, 4 Muy fácil de remover y no irrita la piel Consejo de uso: Con el delineador para ojos dibujá una línea más o menos espesa a lo largo de la raíz de las pestañas. Presentación 4gr.
EAN: 33378724054 Producto: Producto Delineador marrón Respectissime La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Respectissime delineador marrón de La Roche-Posay es un delineador para ojos y párpados sensibles (incluso para lentes de contacto) Sus beneficios son:  Líneas suaces, limpias y regulables, sin manchas, 2 Intensifica e ilumina los ojos, 3 Disponible en dos tonos: negro y marrón, 4 Muy fácil de remover y no irrita la piel Consejo de uso: Con el delineador para ojos dibujá una línea más o menos espesa a lo largo de la raíz de las pestañas. Presentación 4gr.
EAN: 333787242042 Producto: Producto Base correctora en polvo tono Toleriane Teint La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane Teint Fluido Mineral de La Roche-Posay es una base en polvo mineral compacto de alta cobertura para piel normal a mixta Sus beneficios son:  No solo unifica el tono, sino purifica y matifica la piel, 2 Alta tolerancia Sin conservantes Probado en piel sensible, 3 Reduce imperfecciones día a día, 4 Protege contra rayos UV, FPS 25 Toleriane Teint Fluido Mineral tiene una carta de formulación estricta: libre de parabenos y fragancias, hipoalergénico, testeada bajo control dermatológico y oftalmológico, níquel controlado, no comedogénica, testeado en piel sensible y piel atópica y apta para pieles con rosácea, acné y marcas de quemaduras Disponible en 3tonos: Beige claro (tono ), color arena (tono 3) y dorado (tono 5) Aplicación: Aplicar en cualquier momento del día Tomar una pequeña cantidad con la esponja y extender el producto desde el centro del rostro hacia afuera. Presentación 95gr.
EAN: 333787242059 Producto: Producto Base correctora en polvo tono 3Toleriane Teint La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane Teint Fluido Mineral 3de La Roche-Posay es una base en polvo mineral compacto de alta cobertura para piel normal a mixta Sus beneficios son:  No solo unifica el tono, sino purifica y matifica la piel, 2 Alta tolerancia Sin conservantes Probado en piel sensible, 3 Reduce imperfecciones día a día, 4 Protege contra rayos UV, FPS 25 Toleriane Teint Fluido Mineral tiene una carta de formulación estricta: libre de parabenos y fragancias, hipoalergénico, testeada bajo control dermatológico y oftalmológico, níquel controlado, no comedogénica, testeado en piel sensible y piel atópica y apta para pieles con rosácea, acné y marcas de quemaduras Disponible en 3tonos: Beige claro (tono ), color arena (tono 3) y dorado (tono 5) Aplicación: Aplicar en cualquier momento del día Tomar una pequeña cantidad con la esponja y extender el producto desde el centro del rostro hacia afuera. Presentación 95gr.
EAN: 333787242066 Producto: Producto Base correctora en polvo tono 5Toleriane Teint La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane Teint Fluido Mineral 5de La Roche-Posay es una base en polvo mineral compacto de alta cobertura para piel normal a mixta Sus beneficios son:  No solo unifica el tono, sino purifica y matifica la piel, 2 Alta tolerancia Sin conservantes Probado en piel sensible, 3 Reduce imperfecciones día a día, 4 Protege contra rayos UV, FPS 25 Toleriane Teint Fluido Mineral tiene una carta de formulación estricta: libre de parabenos y fragancias, hipoalergénico, testeada bajo control dermatológico y oftalmológico, níquel controlado, no comedogénica, testeado en piel sensible y piel atópica y apta para pieles con rosácea, acné y marcas de quemaduras Disponible en 3tonos: Beige claro (tono ), color arena (tono 3) y dorado (tono 5) Aplicación: Aplicar en cualquier momento del día Tomar una pequeña cantidad con la esponja y extender el producto desde el centro del rostro hacia afuera. Presentación 95gr.
EAN: 300245 Producto: Producto Rubor Toleriane Teint Rose La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane Teint Rubor Rose de La Roche-Posay es un rubor para pieles sensibles Sus beneficios:  Asegura el confort y la duración del maquillaje gracias a su fórmula en polvo micropulverizado 2 Incluye esponja para una aplicación suave y precisa 3 Se puede encontrar en 3tonos: Rose, Caramel, Doré Su fórmula es libre de conservantes, sin perfume, hipoalergénica y no comedogénica Consejo de uso: Aplicar el rubor para pieles sensibles tras rutina de maquillaje, después de corregir, unificar e iluminar la piel. Presentación 5gr.
EAN: 3002422 Producto: Producto Rubor Toleriane Teint Caramel La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane Teint Rubor Caramel de La Roche-Posay es un rubor para pieles sensibles Sus beneficios:  Asegura el confort y la duración del maquillaje gracias a su fórmula en polvo micropulverizado 2 Incluye esponja para una aplicación suave y precisa 3 Se puede encontrar en 3tonos: Rose, Caramel, Doré Su fórmula es libre de conservantes, sin perfume, hipoalergénica y no comedogénica Consejo de uso: Aplicar el rubor para pieles sensibles tras rutina de maquillaje, después de corregir, unificar e iluminar la piel. Presentación 5gr.
EAN: 3002439 Producto: Producto Rubor Toleriane Teint Doré La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane Teint Rubor Doré de La Roche-Posay es un rubor para pieles sensibles Sus beneficios:  Asegura el confort y la duración del maquillaje gracias a su fórmula en polvo micropulverizado 2 Incluye esponja para una aplicación suave y precisa 3 Se puede encontrar en 3tonos: Rose, Caramel, Doré Su fórmula es libre de conservantes, sin perfume, hipoalergénica y no comedogénica Consejo de uso: Aplicar el rubor para pieles sensibles tras rutina de maquillaje, después de corregir, unificar e iluminar la piel. Presentación 5gr.
EAN: 333787240949 Producto: Producto Pincel corrector Toleriane beige claro La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane pincel corrector beige claro de La Roche-Posay es un corrector de alta tolerancia para pieles sensibles  Cubre las imperfecciones puntuales, logrando un tono homogéneo en la piel 2 Su textura ultrafina no deja "efecto máscara", se esparce fácilmente 3 Con FPS 20 Su fórmula es libre de conservantes, libre de perfume, está testeada en piel frágil, atópica y con tendencia a imperfecciones Los pinceles correctores de La Roche-Posay se encuentran disponibles en 4tonos: - Beige claro 0: para piel clara - Beige oscuro 02: para piel oscura - Verde: para neutralizar las rojeces (cicatrices, rosácea, etc) - Amarilo: para las imperfecciones azuladas (ojeras, vitiligo, etc) Consejo de uso: Después de aplicar tu tratamiento diario, aplicar en las imperfecciones localizadas y extender. Presentación 26ml.
EAN: 333787240956 Producto: Producto Pincel corrector Toleriane beige oscuro La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane pincel corrector beige oscuro de La Roche-Posay es un corrector de alta tolerancia para pieles sensibles  Cubre las imperfecciones puntuales, logrando un tono homogéneo en la piel 2 Su textura ultrafina no deja "efecto máscara", se esparce fácilmente 3 Con FPS 20 Su fórmula es libre de conservantes, libre de perfume, está testeada en piel frágil, atópica y con tendencia a imperfecciones Los pinceles correctores de La Roche-Posay se encuentran disponibles en 4tonos: - Beige claro 0: para piel clara - Beige oscuro 02: para piel oscura - Verde: para neutralizar las rojeces (cicatrices, rosácea, etc) - Amarilo: para las imperfecciones azuladas (ojeras, vitiligo, etc) Consejo de uso: Después de aplicar tu tratamiento diario, aplicar en las imperfecciones localizadas y extender. Presentación 26ml.
EAN: 333787240970 Producto: Producto Pincel corrector Toleriane amarillo La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane pincel corrector amarillo de La Roche-Posay es un corrector de alta tolerancia para pieles sensibles  Cubre las imperfecciones puntuales, logrando un tono homogéneo en la piel 2 Su textura ultrafina no deja "efecto máscara", se esparce fácilmente 3 Con FPS 20 Su fórmula es libre de conservantes, libre de perfume, está testeada en piel frágil, atópica y con tendencia a imperfecciones Los pinceles correctores de La Roche-Posay se encuentran disponibles en 4tonos: - Beige claro 0: para piel clara - Beige oscuro 02: para piel oscura - Verde: para neutralizar las rojeces (cicatrices, rosácea, etc) - Amarilo: para las imperfecciones azuladas (ojeras, vitiligo, etc) Consejo de uso: Después de aplicar tu tratamiento diario, aplicar en las imperfecciones localizadas y extender. Presentación 26ml.
EAN: 333787240963 Producto: Producto Pincel corrector Toleriane verde La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Toleriane pincel corrector verde de La Roche-Posay es un corrector de alta tolerancia para pieles sensibles  Cubre las imperfecciones puntuales, logrando un tono homogéneo en la piel 2 Su textura ultrafina no deja "efecto máscara", se esparce fácilmente 3 Con FPS 20 Su fórmula es libre de conservantes, libre de perfume, está testeada en piel frágil, atópica y con tendencia a imperfecciones Los pinceles correctores de La Roche-Posay se encuentran disponibles en 4tonos: - Beige claro 0: para piel clara - Beige oscuro 02: para piel oscura - Verde: para neutralizar las rojeces (cicatrices, rosácea, etc) - Amarilo: para las imperfecciones azuladas (ojeras, vitiligo, etc) Consejo de uso: Después de aplicar tu tratamiento diario, aplicar en las imperfecciones localizadas y extender. Presentación 26ml.
EAN: 3337875678667 Producto: Producto Crema con color tono light Toleriane La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: EL NUEVO CUIDADO HIDRATANTE PARA TODOS LOS DIAS QUE: HIDRATA POR 48HS CALMA Y REDUCE LA SENSIBILIDAD DE LA PIEL CUBRE LAS ROJECES E UNIFICA EL TONO. Presentación 50ml.
EAN: 3337875678636 Producto: Producto Crema con color tono medium Toleriane La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: EL NUEVO CUIDADO HIDRATANTE PARA TODOS LOS DIAS QUE: HIDRATA POR 48HS CALMA Y REDUCE LA SENSIBILIDAD DE LA PIEL CUBRE LAS ROJECES E UNIFICA EL TONO. Presentación 50ml.
EAN: 333787240338 Producto: Producto Agua Micelar Ultra calmante de La Roche-Posay 200ml. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua Micelar Ultra calmante de La Roche-Posay limpia y remuve el maquillaje suavamente El poder de limpiar y desmaquillar, sin irritar Incluso ojos, incluso contaminación Sus beneficios: ) Ultra Eficiente: limpia y desmaquilla desde el primer algodón 2) Ultra Calmante: con agua termal de La Roche-Posay que protege y refuerza la barrera de la piel 3) Ultra Segura: sin alcohol, sin parabenos 4) Limía suavemente sin irritar la piel Con Agua Termal de La Roche-Posay y tecnología Glyco Micellar que combina la glicerina con el poder de las micelas. Presentación 200ml.
EAN: 33378724595 Producto: Producto Agua Micelar Ultra calmante de La Roche-Posay 400ml. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua Micelar Ultra calmante de La Roche-Posay limpia y remuve el maquillaje suavamente El poder de limpiar y desmaquillar, sin irritar Incluso ojos, incluso contaminación Sus beneficios: ) Ultra Eficiente: limpia y desmaquilla desde el primer algodón 2) Ultra Calmante: con agua termal de La Roche-Posay que protege y refuerza la barrera de la piel 3) Ultra Segura: sin alcohol, sin parabenos 4) Limía suavemente sin irritar la piel Con Agua Termal de La Roche-Posay y tecnología Glyco Micellar que combina la glicerina con el poder de las micelas. Presentación 400ml.
EAN: 3337875528092 Producto: Producto Agua Micelar piel reactiva de La Roche-Posay 200ml. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua Micelar Ultra calmante de La Roche-Posay limpia y remuve el maquillaje suavamente El poder de limpiar y desmaquillar, sin irritar Incluso ojos, incluso contaminación, para pieles reactivas Sus beneficios: ) Ultra Eficiente: limpia y desmaquilla desde el primer algodón 2) Ultra Calmante: con agua termal de La Roche-Posay que protege y refuerza la barrera de la piel 3) Ultra Segura: sin alcohol, sin parabenos 4) Hidrata la piel reativa: Glicerina 5) Limpia suavemente sin irritar la piel Con Agua Termal de La Roche-Posay y tecnología Glyco Micellar que combina la glicerina con el poder de las micelas. Presentación 200ml.
EAN: 333787552808 Producto: Producto Agua Micelar piel reactiva de La Roche-Posay 400ml. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua Micelar Ultra calmante de La Roche-Posay limpia y remuve el maquillaje suavamente El poder de limpiar y desmaquillar, sin irritar Incluso ojos, incluso contaminación, para pieles reactivas Sus beneficios: ) Ultra Eficiente: limpia y desmaquilla desde el primer algodón 2) Ultra Calmante: con agua termal de La Roche-Posay que protege y refuerza la barrera de la piel 3) Ultra Segura: sin alcohol, sin parabenos 4) Hidrata la piel reativa: Glicerina 5) Limpia suavemente sin irritar la piel Con Agua Termal de La Roche-Posay y tecnología Glyco Micellar que combina la glicerina con el poder de las micelas. Presentación 400ml.
EAN: 333787249775 Producto: Producto Gel desmaquillante agus micelar 95ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Gel de Agua Micelar de La Roche-Posay, gel desmaquillante para pieles sensibles Sus beneficios son: ) Limpia y desmaquilla suavemente 2) Respeta el equilibrio fisiologíco de la piel 3) Refresca la piel sensible Con Agua Termal de La Roche-Posay, polímeros micelares y hialurónico de sodio (hidratante). Presentación 95ml.
EAN: 333787552846 Producto: Producto AGUA MICELAR PIELES REACTIVAS de La Roche-Posay 00ML. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua Micelar pieles reactivas de La Roche-Posay limpia y remuve el maquillaje suavamente El poder de limpiar y desmaquillar, sin irritar Incluso ojos, incluso contaminación, para pieles reactivas Sus beneficios: ) Ultra Eficiente: limpia y desmaquilla desde el primer algodón 2) Ultra Calmante: con agua termal de La Roche-Posay que protege y refuerza la barrera de la piel 3) Ultra Segura: sin alcohol, sin parabenos 4) Hidrata la piel reaCtiva: Glicerina 5) Limpia suavemente sin irritar la piel Con Agua Termal de La Roche-Posay y tecnología Glyco Micellar que combina la glicerina con el poder de las micelas. Presentación 00ml.
EAN: 3337875725897 Producto: Producto AGUA MICELAR BIFÁSICA OIL INFUSED La Roche-Posay 400ML. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua micelar bifásica oil infused de La Roche - Posay limpia y remueve el maquillaje sin dañar el microbioma de la piel Es un producto de limpieza bifásico que remueve hasta las partículas finas de polución y actúa como desmaquillante incluso de maquillaje resistente al agua Ideal para aquellas personas que buscan productos de limpieza bifásico o con aceite para doble limpieza Tiene una fórmula minimalista con tan solo 0ingredientes, sin fragancia, optimo pH5y sin acabado graso ) Micelas que capturan las impurezas y limpian la piel desde la primera aplicación sin necesidad de frotar 2) Aceite ultra fino diseñado para remover el maquillaje a prueba de agua sin dejar la piel con sensacion grasa 3) Agua termal de La Roche - Posay para calmar y reducir la irritación de la piel. Presentación 400ml.
EAN: 333787572590 Producto: Producto AGUA MICELAR BIFÁSICA OIL INFUSED 200ML de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Agua micelar bifásica oil infused de La Roche - Posay limpia y remueve el maquillaje sin dañar el microbioma de la piel Es un producto de limpieza bifásico que remueve hasta las partículas finas de polución y actúa como desmaquillante incluso de maquillaje resistente al agua Ideal para aquellas personas que buscan productos de limpieza bifásico o con aceite para doble limpieza Tiene una fórmula minimalista con tan solo 0ingredientes, sin fragancia, optimo pH5y sin acabado graso ) Micelas que capturan las impurezas y limpian la piel desde la primera aplicación sin necesidad de frotar 2) Aceite ultra fino diseñado para remover el maquillaje a prueba de agua sin dejar la piel con sensacion grasa 3) Agua termal de La Roche - Posay para calmar y reducir la irritación de la piel. Presentación 200ml.
EAN: 333787244053 Producto: Producto Tratamiento antiedad Active-C0La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Active-C0es un tratamiento antiedad para las lineas de expresión, primeras arrugas, tono apagado y luminosidad Sus beneficios son:  Aporta luminosidad a la piel, corrige y unifica el tono 2 Disminuye las lineas finas y las arrugas 3 Altamente concentrada en Vitamina C 0%, biodisponible y estable con un complejo antioxidante (Vitamina E+ Procisteína) que prolonga el ciclo de vida de la vitamina c 4 Absorbe rapidamente Incluso para las pieles más sensibles. Presentación 30ml.
EAN: 3337875660570 Producto: Producto Serum antioxidante Pure Vitamin C 0de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El serum antioxidante co-creado con dermatológos para una piel radiante. Presentación 30ml.
EAN: 7790033284203 Producto: Producto Tratamiento rehidratante intensivo COFRE HYDRAPHASE INTENSE LIGERA Y HYALU B5SERUM de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Tratamiento rehidratante intensivo de larga duración Piel deshidratada, normal a mixta y sensible Fórmula reforzada con fragmentos de Ácido Hialurónico, para una doble acción: - Rehidratación intensa al infundir agua a la piel - Reforzar la cohesión celular para ayudar a retener el agua de manera duradera en la piel. Presentación 50ml.
EAN: 333787242257 Producto: Producto Tratamiento Hidratante hydraphase Ligera para piel normal o mixta de La Roche- Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El hidratante hydraphase Ligera para piel normal o mixta de La Roche-Posay es un tratamiento rehidratante intensivo con una fórmula reforzada con fragmentos de ácido hyalurónico para una doble acción:  Rehidratación profunda al infundir agua en la piel 2 Tecnología que refuerza la unión celular para una hidratación de larga duración. Presentación 50ml.
EAN: 3337875578486 Producto: Producto Tratamiento Hidratante Toleriane Sensitive de La Roche- Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El hidratante Toleriane Sensitive de La Roche-Posay es un hidratante único para todos los dias, e inclusive para las pieles más sensibles Sus beneficios:  Hidratación por 48hs 2 Calma inmediatamente 3 Reduce la sensibilidad Para las pieles sensibles, es importante reparar la barrera cutanea y preservar el microbioma: una barrera de microorganismos invisible que actúa como un ecosistema para proteger la piel y reducir la sensibilidad, este es el papel del prebiótico Toleriane Sensitive es ideal para hidratar la piel hasta 48hs, calmar las irritaciones inmediatamente y reducir la sensibilidad Indicaciones: Tirantez, picazón, enrojecimiento, ardor, resequedad. Presentación 40ml.
EAN: 333787242486 Producto: Producto Tratamiento Hidratante Toleriane Ultra para piel seca de La Roche- Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El tratamiento hidratante para pieles con alergia es Tolerian Ultra, es el tratamiento diario que alivia de forma intensa y duradera las molestias de las pieles alérgicas Su fórmula es de alta seguridad, reducida a lo esencial, con un mínimo de componentes y la eliminación de cualquier sustancia potencialmente irritante o alergizante=% conservantes Calma, gracias a la Neurosensina y la elevada concentración de Agua Termal de La Roche-Posay Su fórmula está testeada en pieles alérgicas Sin parabenos, sin perfume, sin alcohol, sin colorantes, sin lanolina. Presentación 40ml.
EAN: 33378724409 Producto: Producto Tratamiento Hidratante Toleriane Ultra fluido para piel mixta a grasa de La Roche- Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El tratamiento hidratante para pieles con alergia es Tolerian Ultra fluido, es el tratamiento diario que alivia de forma intensa y duradera las molestias de las pieles alérgicas Su fórmula es de alta seguridad, reducida a lo esencial, con un mínimo de componentes y la eliminación de cualquier sustancia potencialmente irritante o alergizante=% conservantes Calma, gracias a la Neurosensina y la elevada concentración de Agua Termal de La Roche-Posay Su fórmula está testeada en pieles alérgicas Sin parabenos, sin perfume, sin alcohol, sin colorantes, sin lanolina. Presentación 40ml.
EAN: 333787249522 Producto: Producto Tratamiento Toleriane Ultra Contorno de Ojos de La Roche Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Tratamiento anti-irritaciones, anti-bolsas e hidratante Asocia el complejo patentado (Neurosensina + Niacinamida), para actuar sobre las bolsas y los signos de irritación del contorno de ojos Contiene agua Termal de La Roche Posay, con propiedades calmantes y protectoras Presentado en un nuevo packaging ultra-hermético que garantiza una fórmula muy depurada para una tolerancia óptima: sin conservantes, sin parabenes, sin perfume, sin alcohol, sin colorantes, sin lanolina. Presentación 20ml.
EAN: 333787242646 Producto: Producto Tratamiento Hidratante hydraphase ojos de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El hidratante hydraphase ojos de La Roche-Posay es un tratamiento rehidratante intensivo con una fórmula reforzada con fragmentos de ácido hyalurónico para una doble acción:  Rehidratación profunda al infundir agua en la piel 2 Tecnología que refuerza la unión celular para una hidratación de larga duración 3 Su fórmula contiene cafeina, con efecto descongestivo Para ojos deshidratados, incluso los más sensibles, bolsas y párpados hinchados. Presentación 5ml.
EAN: 333787242264 Producto: Producto Tratamiento Hidratante hydraphase Rica para piel seca de La Roche- Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El hidratante hydraphase Rica para piel seca de La Roche-Posay es un tratamiento rehidratante intensivo con una fórmula reforzada con fragmentos de ácido hyalurónico para una doble acción:  Rehidratación profunda al infundir agua en la piel 2 Tecnología que refuerza la unión celular para una hidratación de larga duración. Presentación 50ml.
EAN: 333787243650 Producto: Producto Crema hidratante BB Cream tono light La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El hidratante hydreane BB Light es la primer BB cream para piel sensible formulada con agua termal de La Roche-Posay En un solo paso:  Hidrata 2 Suaviza, textura no grasa 3 Protege la piel 4 Unifica gracias a sus pigmentos minerales Fórmula testeada bajo control dermaológico Sin parabenos No comedogénica Hipoalergénica. Presentación 40ml.
EAN: 33378724452 Producto: Producto Crema correctora de ojeras Pigmenclar La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Pigmentclar ojos de La Roche-Posay es un tratamiento correctivo para los dos tipos de ojeras, marrones y azules Sus beneficios:  Ilumina y unifica el controno de los ojos, 2 Contiene Cafeína 3 Antioxidante. Presentación 5ml.
EAN: 3337875694469 Producto: Producto Serum antiedad Retinol B3de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Nuevo Serum Antiedad Retinol B3es un tratamiento antiedad que trata arrugas profundas y tono irregular apto para pieles sensibles Compuesto por una molecula 2tipos de Retinol: uno puro y otro de liberación gradual, ademas tiene activos compensatorios que son las vitamina B3y la glicerina Asegura eficacia y tolerancia Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche sobre el rostro, el cuello y el escote. Presentación 30ml.
EAN: 3337875583626 Producto: Producto Serum antiedad con ácido hialurónico HYALU B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Hyalu B5Serum de La Roche Posay es un tratamiento antiedad para pieles sensibles compuesto por ácido hialurónico de doble peso molecular, vitamina B5para disminuir la inflamación y agua termal Este serum antiarrugas es el er tratamiento antiedad que repara las arrugas y las rellena, promoviendo la producción de colágeno gracias al ácido hialurónico Posee la máxima tolerancia en las pieles sensibles y sensibilizadas Uso apto post tratamientos quirúrgicos a partir del cuarto día Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche sobre el rostro, el cuello y el escote. Presentación 30ml.
EAN: 3337875683739 Producto: Producto Tratamiento dermatológico de corrección de arrugas HYALU B5 50ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Corrección dermatológica que rellena, repara las arrugas y regenera la piel sensible. Presentación 50ml.
EAN: 3337875583589 Producto: Producto Crema tratamiento antiedad con ácido hialurónico Hyalu B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Hyalu B5crema de La Roche Posay es un tratamiento antiedad para pieles sensibles compuesto por ácido hialurónico de doble peso molecular, vitamina B5para disminuir la inflamación y agua termal Esta crema antiarrugas es el er tratamiento antiedad que repara las arrugas y las rellena, promoviendo la producción de colágeno gracias al ácido hialurónico Posee la máxima tolerancia en las pieles sensibles y sensibilizadas Uso apto post tratamientos quirúrgicos a partir del cuarto día Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche sobre el rostro, el cuello y el escote. Presentación 40ml.
EAN: 333787563668 Producto: Producto Tratamiento para ojos antiedad con ácido hialurónico Hyalu B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Hyalu B5Ojos de La Roche Posay es un tratamiento antiedad para ojos sensibles compuesto por ácido hialurónico de doble peso molecular, vitamina B5para disminuir la inflamación y agua termal EL ER TRATAMIENTO ANTI EDAD DE OJOS CON UNA ASOCIACIÓN UNICA DE MOLÉCULAS QUE REDUCE LAS LINEAS DE EXPRESIÓN Y REPARA EL CONTORNO DEL OJO PARA UNA MIRADA RENOVADA Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche y/o dia en el contorno del ojo. Presentación 5ml.
Producto: Producto Tratamiento Antiedad Redermic Hyalu C PNM con ácido hialurónico y vitamina C de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay erum. Descripcion: Redermic Hyalu C para pieles normales o mixtas de La Roche-Posay es un tratamiento anti edad para arrugas profundas, pérdida de firmeza y falta de luminosidad del tono,  Con vitamina C: para unificar el tono y reducir rojeces 2 Ácido hialurónico: para arrugas profundas y firmeza 3 Contiene Manosa: ayuda a desaparecer las irregularidades del tono. Presentación 40ml.
EAN: 3337872437 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Redermic Hyalu C PS con ácido hialurónico y vitamina C de La Roche-Posaya. Marca La Roche-Posay Descripcion: Redermic Hyalu C para piel seca de La Roche-Posay es un tratamiento anti edad para arrugas profundas, pérdida de firmeza y falta de luminosidad del tono,  Con vitamina C: para unificar el tono y reducir rojeces 2 Ácido hialurónico: para arrugas profundas y firmeza 3 Contiene Manosa: ayuda a desaparecer las irregularidades del tono. Presentación 40ml.
EAN: 333787243735 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Redermic Hyalu C ojos con ácido hialurónico y vitamina C de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Redermic Hyalu C ojos de La Roche-Posay es un tratamiento anti edad para arrugas profundas, pérdida de firmeza y falta de luminosidad del tono,  Con vitamina C: para unificar el tono y reducir rojeces 2 Ácido hialurónico: para arrugas profundas y firmeza 3 Contiene Manosa: ayuda a desaparecer las irregularidades del tono. Presentación 5ml.
EAN: 333787243728 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Redermic Hyalu C UV con ácido hialurónico y vitamina C de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Redermic Hyalu C UV de La Roche-Posay es un tratamiento anti edad para arrugas profundas, pérdida de firmeza y falta de luminosidad del tono,  Con vitamina C: para unificar el tono y los enrojecimientos Para cualquier tipo de piel 2 Ácido hialurónico: para arrugas profundas y firmeza 3 Contiene Manosa: ayuda a desaparecer las irregularidades del tono 4 FPS 25, protege de los rayos UVB y UVA. Presentación 40ml.
EAN: 3337875660549 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Redermic R con Retinol de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El anti edad Redermic R con Retinol de La Roche-Posay es un tratamiento para el envejecimiento causado por el sol, reduce las manchas del envejecimiento de la piel Para arrugas y manchas Contiene un retinol apto para las pieles más sensibles. Presentación 30ml.
EAN: 333787244039 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Redermic R Ojos con Retinol de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El anti edad Redermic R ojos con Retinol de La Roche-Posay es un tratamiento para el envejecimiento causado por el sol, reduce las manchas del envejecimiento de la piel Para arrugas y manchas Contiene un retinol apto para las pieles más sensibles Contiene cafeína para corregir bolsas Contiene Retinol para arrugas y ojeras. Presentación 5ml.
EAN: 333787242592 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Substiane [+] de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El anti edad Substiane [+] de La Roche- Posay es un concentrado para reconstituir el volumen y la elasticidad de la piel Beneficios:  Aumenta densidad y volumen 2 Reperfila el rostro 3 hidratación y confort intenso 4 Para las pieles más sensibles. Presentación 40ml.
EAN: 333787243537 Producto: Producto Tratamiento Antiedad Substiane [+] UV de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El anti edad Substiane [+] de La Roche- Posay es un concentrado para reconstituir el volumen y la elasticidad de la piel Beneficios:  Aumenta densidad y volumen 2 Reperfila el rostro 3 hidratación y confort intenso 4 Protege contra rayos UVB/UVA, FPS 5. Presentación 40ml.
EAN: 3433422404397 Producto: Producto Agua termal para todo tipo de pieles 50ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El Agua termal prebiótica de La Roche-Posay de mayor concentración de Selenio en el mercado contiene propiedades terapéuticas para todo tipo de pieles, especialmente, la sensible o irritada Beneficios:  El primer gesto calmante para uso terapéutico cotidiano, 2 Calmante, 3 Descongestiva, 4 Antioxidante. Presentación 50ml.
EAN: 33378724258 Producto: Producto Desodorante Fisiológico para pieles sensibles Roll-On de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El Desodorante Fisiológico Roll-On de La Roche-Posay es un desodorante enriquecido especialmente con activos para pieles sensibles y/o sensibilizadas Sus beneficios son: ) Alta eficacia desodorizante en una fórmula extra suave 2) Sin alcohol, sin fragancia, hipoalergénico, sin sales de aluminio. Presentación 50ml.
EAN: 3337872424 Producto: Producto Desodorante Fisiológicopara pieles sensibles Spray de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El Desodorante Fisiológico Spray de La Roche-Posay es un desodorante enriquecido especialmente con activos para pieles sensibles y/o sensibilizadas Sus beneficios son: ) Alta eficacia desodorizante en una fórmula extra suave 2) Sin alcohol, sin fragancia, hipoalergénico, sin sales de aluminio. Presentación 50ml.
EAN: 33378724052 Producto: Producto Tratamiento anti caída Kerium de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Kerium tratamiento anti-caída de La Roche-Posay es un tratamiento intensivo que estimula el crecimiento del cabello y lentifica la pérdida Sus beneficios son: ) La caída se hace visiblemente más lenta 2) Contribuye al crecimiento del cabello 3) Restablece la resistencia de la fibra capilar. Presentación 25ml.
EAN: 333787568588 Producto: Producto Hidratante corporal Lipikar Urea 5+ de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar Urea leche hidratante corporal para pieles con resequedad extrema, escamadas y sensibles Sus beneficios son: ) Hidrata y suaviza la piel seca 2) Restaura la barrera cutánea y calma la sensación de incomodidad 3) Alisa las zonas rugosas 4) Favorece la eliminación de las células de la superficie. Presentación 400ml.
EAN: 779003328480 Producto: Producto COFRE HYALU B5SERUM Y TOLERIANE SENSITVE de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Corrección dermatológica que rellena las arrugas, repara e hidrata la piel sensible Una fórmula reparadora única que contiene dos tipos de ácidos hialurónicos puros, vitamina B5y madecasoside, para rellenar y reparar la barrera de la piel. Presentación 30ml.
EAN: 333787243667 Producto: Producto Primer BB Cream Hydreane Medium de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: El hidratante hydreane BB Medium es la primer BB cream para piel sensible formulada con agua termal de La Roche-Posay En un solo paso:  Hidrata 2 Suaviza, textura no grasa 3 Protege la piel 4 Unifica gracias a sus pigmentos minerales Fórmula testeada bajo control dermaológico Sin parabenos No comedogénica Hipoalergénica. Presentación 40ml.
EAN: 779003328473 Producto: Producto Cofre tratamiento antiedad Serum Pure Vitamin C y Hyalu B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Tratamiento antiedad para arrguas y firmeza con ácido Hialurónico Fragmentado + vitamina C pura Corrige las arrugas profundas y otorga firmeza a la piel Uniformiza el tono y atenúa los enrojecimiento. Presentación 40ml.
EAN: 33378757603 Producto: Producto Protección solar diaria Anthelios Age Correct fps 50de La Roche - Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: NUEVO ANTHELIOS AGE CORRECT fps 50 La nueva generación de protección solar diaria antiedad que protege y corrige los signos del envejecimiento y manchas en 4semanas Con Protección de Amplio Espectro y activos correctivos dermatológicos potenciados por Ácido Hialurónico, Niacinamida, LHA y Phe-Resorcinol. Presentación 50ml.
EAN: 3337875764353 Producto: Producto Protección solar diaria Anthelios Age Correct fps 50 con color de La Roche - Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: NUEVO ANTHELIOS AGE CORRECT con color fps 50 La nueva generación de protección solar diaria antiedad que protege y corrige los signos del envejecimiento y manchas en 4semanas Con Protección de Amplio Espectro y activos correctivos dermatológicos potenciados por Ácido Hialurónico, Niacinamida, LHA y Phe-Resorcinol Formulado con pigmentos minerales para garantizar una alta cobertura que unifica el tono de la piel. Presentación 50ml.
EAN: 3337875797597 Producto: Producto Protector solar ANTHELIOS UV MUNE 400FLUIDO INVISIBLE La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: PROTECTOR SOLAR FACIAL ULTRA FLUIDO FPS 50+ / PPD 46 Anthelios UV MUNE 400Fluido Invisible FPS 50+ / PF UVA 46 es un protector solar que ofrece la más alta protección de rayos UVB, UVA e incluso UVA ultra-largos* (los más dañinos del espectro solar), gracias a su nuevo e innovador filtro: Mexoryl 400 Esta innovadora tecnología que cuenta con +0años de investigación es única en el mercado, es el único y el mejor filtro que protege contra los rayos UV más dañinos, presentes los 365días del año Además, protege las defensas naturales de la piel y ayuda a prevenir el daño celular** para reducir el riesgo de cáncer de piel, arrugas, manchas y fotoenvejecimiento prematuro Su textura es ultra fluida y muy liviana, no deja la piel grasa y es apta para todo tipo de piel, inclusive sensibles o alérgicas Es de muy rápida absorción, muy resistente al agua y sudor y no pica en los ojos PPD: Índice de protección contra los rayos UVA, presentes todo el año FPS: Índice de protección contra rayos UVB, presentes en primavera y verano *De La Roche Posay Rayos UVA en el rango de longitud de onda de 380-400nm ** inducido por UVA. Presentación 50ml.
EAN: 333787579764 Producto: Producto Protector solar ANTHELIOS UV MUNE 400FLUIDO INVISIBLE COLOR La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: PROTECTOR SOLAR FACIAL ULTRA FLUIDO CON COLOR FPS 50+ / PPD 46 Anthelios UV MUNE 400Fluido Invisible FPS 50+ / PF UVA 46 es un protector solar con color que ofrece la más alta protección de rayos UVB, UVA e incluso UVA ultra-largos* (los más dañinos del espectro solar), gracias a su nuevo e innovador filtro: Mexoryl 400 Esta innovadora tecnología que cuenta con +0años de investigación es única en el mercado, es el único y el mejor filtro que protege contra los rayos UV más dañinos, presentes los 365días del año Además, protege las defensas naturales de la piel y ayuda a prevenir el daño celular** para reducir el riesgo de cáncer de piel, arrugas, manchas y fotoenvejecimiento prematuro Su textura es ultra fluida y muy liviana, no deja la piel grasa y es apta para todo tipo de piel, inclusive sensibles o alérgicas Es de muy rápida absorción, muy resistente al agua y sudor y no pica en los ojos Disponible con color para unificar el tono de la piel, con un acabado natural Excelente base de maquillaje PPD: Índice de protección contra los rayos UVA, presentes todo el año FPS: Índice de protección contra rayos UVB, presentes en primavera y verano *De La Roche Posay Rayos UVA en el rango de longitud de onda de 380-400nm ** inducido por UVA. Presentación 50ml.
EAN: 333787579779 Producto: Producto Protector solar ANTHELIOS UVMUNE 400CREMA HIDRATANTE La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: PROTECTOR SOLAR FACIAL HIDRATANTE FPS 50+ Anthelios UV MUNE 400Crema Hidratante FPS 50+ es un protector solar que ofrece la más alta protección de rayos UVB, UVA e incluso UVA ultra-largos* (los más dañinos del espectro solar), gracias a su nuevo e innovador filtro: Mexoryl 400 Esta innovadora tecnología que cuenta con +0años de investigación es única en el mercado, es el único y el mejor filtro que protege contra los rayos UV más dañinos, presentes los 365días del año Además, protege las defensas naturales de la piel y ayuda a prevenir el daño celular** para reducir el riesgo de cáncer de piel, arrugas, manchas y fotoenvejecimiento prematuro Unifica el tono de la piel, con un acabado natural Su textura es ultra confortable y brinda hidratación por 24hs, ideal para piel normal a seca Su exclusiva fórmula con tecnología anti-migración no irrita los ojos Es de muy rápida absorción *De La Roche Posay Rayos UVA en el rango de longitud de onda de 380-400nm ** inducido por UVA. Presentación 50ml.
EAN: 3337875797689 Producto: Producto Protector solar ANTHELIOS UVMUNE 400CREMA BB HIDRATANTE COLOR La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: PROTECTOR SOLAR FACIAL HIDRATANTE COLOR FPS 50+ / PPD 46 Anthelios UV MUNE 400Crema Hidratante FPS 50+ es un protector solar con color que ofrece la más alta protección de rayos UVB, UVA e incluso UVA ultra-largos* (los más dañinos del espectro solar), gracias a su nuevo e innovador filtro: Mexoryl 400 Esta innovadora tecnología que cuenta con +0años de investigación es única en el mercado, es el único y el mejor filtro que protege contra los rayos UV más dañinos, presentes los 365días del año Además, protege las defensas naturales de la piel y ayuda a prevenir el daño celular** para reducir el riesgo de cáncer de piel, arrugas, manchas y fotoenvejecimiento prematuro Su textura es ultra confortable y brinda hidratación por 24hs, ideal para piel normal a seca Su exclusiva fórmula con tecnología anti-migración no irrita los ojos Es de muy rápida absorción Disponible con color para unificar el tono de la piel, con un acabado natural Excelente base de maquillaje *De La Roche Posay Rayos UVA en el rango de longitud de onda de 380-400nm ** inducido por UVA. Presentación 50ml.
EAN: 3337875797467 Producto: Producto Protector solar ANTHELIOS OIL CORRECT GEL CREMA ANTI-IMPERFECCIONES La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: PROTECTOR SOLAR FACIAL TEXTURA GEL-CREMA ANTI-IMPERFECCIONES Crema diaria fotocorrectora con FPS 50+, que protege y corrige en sólo producto Brinda protección contra los daños de la piel inducidos por el sol, contaminación y oxidación gracias a su exclusiva tecnología CELLOX-B3, mientras que corrige imperfecciones, reduce el brillo y los poros gracias a sus activos correctores dermatológicos: ácido salicílico, niacinamida y zinc Una completa solución anti-UV, anti-contaminación y anti-oxidación con efecto anti-imperfecciones y sebo-regulador Con agua termal de La Roche Posay. Presentación 50ml.
EAN: 33378757623 Producto: Producto Eco-tube Leche hidratante 250ml (nueva tapa). Marca La Roche-Posay Descripcion: ANTHELIOS CREMA SOLAR TUBO DE LECHE HIDRATANTE ECO-RESPONSABLE SPF50+ Crema Solar Corporal en Leche Hidratante SPF50+ Tubo de cartón Sin perfume La fórmula de este protector solar corporal contiene un ingrediente revolucionario, la Tecnología Netlock , para brindar una protección muy alta en una textura invisible La tecnología Netlock atrapa los filtros UV en una película ultrafina para una sujeción infalible Con una poderosa mezcla de filtros UV y antioxidantes llamada XL Protect , este protector solar protege la piel contra otras agresiones como los infrarrojos y la contaminación 2/ HIDRATA LA PIEL La fórmula de este protector solar corporal está energizada con Glicerina , un agente humectante que ayuda a reparar y proteger la barrera cutánea 3/ COMPROMETIDOS CON EL MEDIO AMBIENTE Tubo fabricado en cartón: utiliza un 75% menos de plástico respecto a un tubo anterior Anthelios de 250ml, ya aligerado en plástico Fórmula más respetuosa con el medio marino: Fórmula totalmente ecotestada. Presentación 250ml.
EAN: 3337875708265 Producto: Producto Gel de limpieza Microexfoliante concentrado Effaclar 200ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: NUEVO EFFACLAR GEL MICROEXFOLIANTE, el primer gel de limpieza concentrado tan eficaz como un tratamiento Corrige imperfecciones , remueve sebo y desobstruye poros Este producto es ideal para pieles con acné moderado a severo persistente, con eficacia comprobada en rostro y cuerpo Contiene [LHA + 2% Ácido Salicílico] Exfolia suavemente para desobstruir poros, [Zinc] Reduce la secreción de sebo y purifica la piel. Presentación 200ml.
EAN: 3337875708289 Producto: Producto Gel de limpieza Microexfoliante concentrado Effaclar 400ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: NUEVO EFFACLAR GEL MICROEXFOLIANTE, el primer gel de limpieza concentrado tan eficaz como un tratamiento Corrige imperfecciones , remueve sebo y desobstruye poros Este producto es ideal para pieles con acné moderado a severo persistente, con eficacia comprobada en rostro y cuerpo Contiene [LHA + 2% Ácido Salicílico] Exfolia suavemente para desobstruir poros, [Zinc] Reduce la secreción de sebo y purifica la piel. Presentación 400ml.
EAN: 3337875729864 Producto: Producto HYALU B5AMPOLLAS La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: °* dosis ultra concentrada de triple acido hialurónico combinado con vitamina B3y cobre azul para reparar y rellenar la piel Fórmula única co-creada y desarrollada con dermatólogos y médicos estéticos para asegurar resultados y seguridad Testeado y tolerado minuto post procedimientos estéticos Caja de 7monodosis, cada monodosis corresponde a 2o 3aplicaciones Paso complementario a la rutina diaria de Hyalu B5Serum Activos de alta eficacia: Ácido Hialurónico puro rellenador en 3tamaños: Molécula dermatológica de referencia capaz de retener 000veces su peso en agua De origen natural, derivado de plantas o con green technology (proceso de biofermentación con azucares vegetales, sin adyuvantes químicos) Nuestro complejo único es puro, combido 3pesos moleculares complementarios para un efecto en las diferentes capas epidérmicas: hidratación ( alto peso moléculas), relleno (bajo peso molecular) y efecto lifting (micro) Vitamina B5reparadora (pantenol) presente de forma natural en la piel, esta es la forma más estable de la vitamina B5, que ha demostrado su capacidad de reparar y calmar, para proteger la piel contra las agresiones externas Cobre azul antioxidante y, pro-recuperación de origen natural Elemento de origen mineral, y vegetal, tiene una acción pro-recuperación, antioxidante y protectora para favorecer la regeneración de la piel *De La Roche Posay. Presentación 7x8ml.
EAN: 333787573409 Producto: Producto Hydraphase HA Ligera La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Hydraphase HA Ligera es la renovación del tratamiento hidratante Hydraphase Ligera Una fórmula mejorada para una hidratación intensa por 72horas Con un duo de ácido hialurónico puro impulsado con tecnología verde y agua thermal de La Roche-Posay Para piel normal a mixta. Presentación 50ml.
EAN: 333787573638 Producto: Producto Hydraphase Ha Rica La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Hydraphase HA Rica es la renovación del tratamiento hidratante Hydraphase Ligera Una fórmula mejorada para una hidratación intensa por 72horas Con un duo de ácido hialurónico puro impulsado con tecnología verde y agua thermal de La Roche-Posay Para piel normal a seca. Presentación 50ml.
EAN: 3337875683739 Producto: Producto Tratamiento dermatológico de corrección de arrugas HYALU B5 50ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Hyalu B5Serum de La Roche Posay es un tratamiento antiedad compuesto por ácido hialurónico de doble peso molecular para hidratar y rellenar las arrugas, vitamina B5para disminuir la inflamación y agua termal Para todo tipo de piel y edad Este serum antiarrugas es el er tratamiento antiedad que repara las arrugas y las rellena, promoviendo la producción de colágeno gracias al ácido hialurónico Posee la máxima tolerancia en las pieles sensibles y sensibilizadas Uso apto post tratamientos quirúrgicos a partir del cuarto día Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche sobre el rostro, el cuello y el escote. Presentación 50ml.
EAN: 779003329063 Producto: Producto Crema hidratante corporal Lipkar Leche 400ml La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Lipikar leche de La Roche-Posay es una crema hidratante corporal apta para todo tipo de pieles: desde pieles secas y sensibles, hasta pieles con psoriasis o eczema La piel seca o deshidratada tiene la barrera cutánea frágil generando la sensación de tirantez y disconfort La fórmula de Lipikar Leche contiene agua termal de La Roche-Posay y Niacinamida, que calma la piel y la irritación, y contiene manteca de Karité para reponer los lípidos de la barrera de la piel y de esta manera humectar y proteger la piel  Lipikar leche garantiza la máxima seguridad: no tiene parabenos y está testeada por pediatras en pieles de bebés y niños Consejo de uso: Aplicar diariamente sobre la piel limpia, una a dos veces al día. Presentación 400ml.
EAN: 7790033284272 Producto: Producto Cofre corrección dermatológica serum y ampollas Hyalu B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Corrección dermatológica que rellena las arrugas, repara e hidrata la piel sensible Una fórmula reparadora única que contiene dos tipos de ácidos hialurónicos puros, vitamina B5y madecasoside, para rellenar y reparar la barrera de la piel Es para todo tipo de piel y edad Complementa tu rutina con las nuevas ampollas Hyalu b5, de triple ácido hialuronico, vitamina B5y cobre azul para rellenar y reparar la piel. Presentación 30ml.
EAN: 7790033284289 Producto: Producto Cofre iluminador Pure Vitamin C0serum y Hyalu B5de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Formulado con un 0% de vitamina C pura para iluminar y reafirmar la piel Ácido salicílico, que incrementa la penetración de vitamina C para una mayor eficacia y neurosensina calmante Todo ello formulado a un pH fisiológico, que lo hace apto incluso para una piel sensible Combianalo con Hyalu b5Serum de noche, que rellena, hidrata y repara la piel Es para todo tipo de piel y edad. Presentación 30ml.
EAN: 3337875694469 Producto: Producto Serum antiedad Retinol B3dde La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Serum Antiedad Retinol B3es un tratamiento antiedad que trata arrugas profundas y tono irregular apto para pieles sensibles Compuesto por una molecula 2tipos de Retinol: uno puro y otro de liberación gradual, ademas tiene activos compensatorios que son las vitamina B3y la glicerina Asegura eficacia y tolerancia Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche sobre el rostro, el cuello y el escote Complementar la rutina con Hyalu b5Serum de día, que hidrata, repara y rellena la piel Apto para todo tipo de piel y edad. Presentación 30ml.
EAN: 7790033290624 Producto: Producto Cofre tratamiento corrección dermatológica Hyalu B5tratamiento + Anthelios Fluído (3ml) y Agua micelar (5ml) de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Corrección dermatológica que rellena las arrugas, repara e hidrata la piel sensible Una fórmula reparadora única que contiene dos tipos de ácidos hialurónicos puros, vitamina B5y madecasoside, para rellenar y reparar la barrera de la piel Es para todo tipo de piel y edad Complementa tu rutina con el Anthelios Fluido Invisible, la mayor pretección UVA de la historia de Anthelios y el Agua Micelar, ideal para pieles sensibles, limpia las impuresas de la piel ademas de calmarla y proporcionarle comodidad y frescura. Presentación 40ml.
EAN: 333787575755 Producto: Producto Crema hidratante reparadora de uso diario para el contorno de los ojos Toleriane Dermallergo Ojos de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Crema hidratante reparadora de uso diario para el contorno de los ojos Desarrollada por la ciencia del Microbioma Hidrata y alivia inmediatamente las irritaciones de la piel Con una triple eficacia instantánea: anti-picor, anti-rojeces y anti-reaparición Apto para contorno de ojos con tendencia al eczema palpebral Oftalmológicamente testado contra las alergias Fórmula hipoalergénica. Presentación 20ml.
EAN: 333787575764 Producto: Producto Tratamiento hidratante diario para las pieles con tendencia alérgica Toleriane Dermallergo crema de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Tratamiento hidratante diario para las pieles con tendencia alérgica Desarrollado por la ciencia del Microbioma Hidrata y alivia intensamente las irritaciones de la piel Con eficacia anti-rojeces y anti-reaparición Testado en pieles alérgicas Fórmula hipoalergénica. Presentación 40ml.
EAN: 3337875757669 Producto: Producto Fluido hidratante ligero de uso diario para las pieles con tendencia alérgica Toleriane Dermallergo Fluído de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Fluido hidratante ligero de uso diario para las pieles con tendencia alérgica Desarrollado por la ciencia del Microbioma Hidrata y alivia inmediatamente las irritaciones de la piel Con una eficacia instantánea anti-rojeces y anti-reaparición Testado en pieles alérgicas Fórmula hipoalergénica. Presentación 40ml.
EAN: 7790033295384 Producto: Producto Cofre corrección dermatológica que rellena las arrugas Hyalu B5serum y Toleriane Sensitive 5ml. Marca La Roche-Posay Descripcion: Corrección dermatológica que rellena las arrugas, repara e hidrata la piel sensible Una fórmula reparadora única que contiene dos tipos de ácidos hialurónicos puros, vitamina B5y madecasoside, para rellenar y reparar la barrera de la piel Es para todo tipo de piel y edad Complementa tu rutina con Toleriane Sensitive de 5ml, una revolución dermatocosmética para la hidratación de la piel que calma, protege e hidrata la piel. Presentación 30ml.
EAN: 7790033295377 Producto: Producto Cofre iluminador y reafirmador de la piel Pure Vitamin C0serum y Hyalu B5serum 0ml. Marca La Roche-Posay Descripcion: Formulado con un 0% de vitamina C pura para iluminar y reafirmar la piel Ácido salicílico, que incrementa la penetración de vitamina C para una mayor eficacia y neurosensina calmante Todo ello formulado a un pH fisiológico, que lo hace apto incluso para una piel sensible Combianalo con Hyalu b5Serum de noche, que rellena, hidrata y repara la piel Es para todo tipo de piel y edad. Presentación 30ml.
EAN: 7790033295360 Producto: Producto Cofre antiedad Retinol B3serum y Hyalu B5serum 0ml de La Roche-Posay. Marca La Roche-Posay Descripcion: Serum Antiedad Retinol B3es un tratamiento antiedad que trata arrugas profundas y tono irregular apto para pieles sensibles Compuesto por una molecula 2tipos de Retinol: uno puro y otro de liberación gradual, ademas tiene activos compensatorios que son las vitamina B3y la glicerina Asegura eficacia y tolerancia Modo de aplicación: Aplicar la dosis de noche sobre el rostro, el cuello y el escote Complementar la rutina con Hyalu b5Serum de día, que hidrata, repara y rellena la piel Apto para todo tipo de piel y edad. Presentación 30ml.
EAN: 7790033299665 Producto: Producto COFRE ANTI-IPERFECCIONES Para pieles adultas grasas EFFACLAR SERUM + GEL MICROEXFOLIANTE 5ML (DE REGALO). Marca La Roche-Posay Descripcion: COFRE ANTI-IPERFECCIONES: EFFACLAR SERUM + GEL MICROEXFOLIANTE 5ML (DE REGALO) El Effaclar Serum es un tratamiento concentrado que combina un Complejo triácido exfoliante (Ácido glicólico + Ácido Salicílico + LHA) con Niacinamida, para tratar imperfecciones, marcas, poros visibles y puntos negros Una fórmula que purifica la piel, alisa la textura y reduce finas líneas y arrugas Gracias a los agentes exfoliantes seleccionados que dejan la piel más suave, EFFACLAR Gel Micro exfoliante purifica intensamente la piel grasa, libera los poros en profundidad y elimina el exceso de sebo. Presentación 30ml.
EAN: 7790033299672 Producto: Producto COFRE ANTI-IPERFECCIONES para pieles adolescentes grasas EFFACLAR DUO+ GEL PURIFICANTE 5ML (DE REGALO). Marca La Roche-Posay Descripcion: COFRE ANTI-IPERFECCIONES: EFFACLAR DUO+ GEL PURIFICANTE 5ML (DE REGALO) EFFACLAR DUO(+) es un producto completo con eficacia anti imperfecciones reforzada, que ayuda a corregir rápidamente el acné e imperfecciones existentes, previene su reaparición y limita el riesgo de que queden marcas EFFACLAR Gel purifica suavemente la piel grasa sin resecar gracias a sus suaves agentes limpiadores rigurosamente seleccionados para asegurar una buena tolerancia Elimina las impurezas y el exceso de sebo, dejando la piel limpia y fresca. Presentación 40ml.
EAN: 333787589002 Producto: Producto MELA B3SERUM. Marca La Roche-Posay Descripcion: Serum antiedad intensivo antimanchas, antireaparición Testeado clínicamente, corrige las manchas oscuras, incluso las más persistentes Testeado clínicamente en todos los tonos de piel y todos los tipos de manchas oscuras, incluidas las manchas de la edad, las manchas solares, las marcas pigmentadas post-acné y post-cicatrización Reduce la hiperpigmentación, iguala el tono de la piel y las marcas de acné Alta eficacia garantizando la tolerancia incluso en pieles sensibles No comedogénico ¿Conocías Pure Niacinamida 0? Descubre su evolución a Mela B3Serum, la nueva revolución despigmentante Una fórmula mejorada con mayor eficacia Conservando el poder del 0% de Niacinamida, esta nueva fórmula incorpora un complejo de activos potentes, incluyendo Melasyl, el nuevo activo multipatentado para luchar contra la hiperpigmentación. Composicion: Contiene Melasyl, inovación en hiperpigmentación Melasyl es una molécula revolucionaria multipatentada Contiene Niacinamida, una forma de vitamina B3 La niacinamida es una vitamina soluble en agua Se utiliza a menudo en dermocosmética y se la conoce por su capacidad para calmar la piel, reforzar la barrera cutánea y corregir las manchas Contiene agua termal, la cual trata las irritaciones de la piel y las calma profundamente. Beneficio 1: Corrige las manchas en el rostro, incluso las persistentes. Beneficio 2: Unifica el tono de la piel. Beneficio 3: Eficacia anti-reaparición. Uso: Cantidad de 2a 3gotas Durante la mañana y/o la noche Aplicar en el rostro, cuello, escote y manos Aplicar después de la limpieza Puede usarse solo o antes de una crema hidratante. Presentación 30ml.