EAN: 7798182770356
MARCA: Cepage
NOMBRE: Tenseur HA B5 Lifting
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema gel Anti-Age. Rellena y repara arrugas. Efecto Inmediato. Hidratante. Antioxidante. Tenseur HA B5 Lifting crema gel anti-age rellena y repara arrugas. Cuidado diario ideal para pieles con primeras arrugas y deshidratadas. Rellena y repara arrugas y líneas de expresión de forma inmediata y duradera. Complejo hidratante y antioxidante.
USO: Aplicar Tenseur HA B5 Lifting sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote; realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos. Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche). Se recomienda utilizar combinado con Tenseur HA B5 Serúm para potenciar el tratamiento anti-edad.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos innovadores, exclusivos y sinérgicos: Hyadisine 1%, activo biotecnológico "Hyaluronic like" que brinda un efecto de relleno inmediato. Epidermosil® 3% que combina Silicio Orgánico con Ácido Hialurónico de bajo peso molecular potenciado con Ácido Hialurónico 0,2% de alto peso molecular. Contiene además Vitamina B5 que repara y protege la piel. Estimula la regeneración y resistencia de la piel. Esta asociación brinda un efecto lifting inmediato y duradero. Rellena e hidrata 24 horas. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA. La piel lucirá alisada, revitalizada y rejuvenecida.
INGREDIENTES: Hyadisine 1%. Epidermosil 3%. Ácido hialurónico 0,2%. Vitamina B5. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Airless x 30 gr. Las medidas del envase son 40x33x150 mm y su peso es de 63 gr.