EAN: 7798182770905
MARCA: Cepage
NOMBRE: Hydrafirm UV
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Emulsión hidratante y protectora de día. SPF 30+. Hydrafirm UV es una emulsión para el rostro, ultra hidratante y preventiva del fotoenvejecimiento cutáneo. Contiene filtros de amplio espectro SPF30, que protegen la piel de los daños producidos por los rayos UVB/UVA. Además, contiene OTZ 10 ProTaurine poderoso antioxidante y protector celular frente a los daños provocados por radicales libres, luz azul e IR. Su textura es fluida y de rápida absorción con un acabado suave.
USO: Aplicar Hydrafirm UV sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Colocar sobre la piel realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos evitando el contorno de ojos. Este
producto no es un protector solar.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene Ácido Hialurónico combinado con Pentavitin; un ingrediente 100% natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad que dura 72 horas. Contiene filtros de amplio espectro SPF30, que protegen la piel de los daños producidos por los rayos UVB/UVA. Además, posee OTZ 10 ProTaurine que es un poderoso antioxidante y protector celular frente a los daños provocados por especies reactivas de oxígeno (ROS) nitrógeno (RNS) y carbonilo (RCS) proveniente de la incidencia de los rayos UV, la polución, contaminación y luz azul.
Es un activo inteligente, que luego de captar los radicales libres, se convierte en taurina; un poderoso activo antifatiga. Un shock de energía para la piel. 
Posee un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA.
INGREDIENTES: Pentavitin. OTZ 10 ProTaurine. Acido Hialurónico. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Airless x 30 gr