EAN: 7798182770295
MARCA: Cepage
NOMBRE: Atophén Riche
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema  hidratante, nutritiva y reparadora. Calma, protege e hidrata. Pieles intolerantes. Atophén Riche es una crema hidratante, nutritiva y reparadora de larga duración para pieles secas, intolerantes,  sensibles y/o reactivas. Alivia la tirantez, picor, enrojecimiento y resequedad. Protégé a la piel del daño producido por l luz azul y la polución.
USO: Aplicar Atophén Riche sobre la piel limpia y seca  del rostro, cuello y escote. Colocar sobre la piel realizando suavesmasajes circulares con la yema de los dedos. Par alcanzar efectividad máxima aplicar 2 veces al día (mañana y noche), o tantas veces como sea necesario.
BENEFICIOS: Atophén Riche  está especialmente formulada con una asociación sinérgica de activos hidratantes, nutritivos y reparadores para pieles secas, sensibles e intolerantes. Vitamina B3 (Niacinamida); Protege a la piel del daño produicido por la luz azul y la polución urbana, reduciendo la sensibilidad de la misma. Unifica el tono de la piel y mejora su textura. Efecto anti-stress. Vitamina B5 (D Pantenol); Suaviza y calma la piel sensible e irritada y alivia picores, rojeces e inflamación. Repara la barrera cutanea y colabora en la cicatrización. Lipomoist es un film molecular que asegura ultrahidratación por 24 horas. Ácido Hialurónico molécula de referencia en hidratación y relleno de pequeñas líneas de expresión. Omega Max concentrado de óleos ricos en ácidos grasos esenciales, fuente de Omega 3, 6, 7, 9 y Vitamina E, asociado al Aceite de Jojoba relipidizan las pieles secas. Posee ademas un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA. Con el uso regular la pie seca, sensible e intolerante estará protegida de agresiones internas y externas, hidratada y confortable.
INGREDIENTES: Vitamina B3. Vitamina B5. Lipomoist. Ácido Hialurónico. Omega Max. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 50 gr. Las medidas del envase son 46x40x141 mm y su peso es de 72 gr.