EAN: 7798182770240
MARCA: Cepage
NOMBRE: Ongles
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Fortalecedor ungueal. Uñas frágiles y quebradizas. Fortalecedor para uñas frágiles y quebradizas.
USO: Aplicar diariamente, preferentemente por la noche, sobre las uñas limpias y secas. Esperar unos minutos a que el producto se seque, ya que es hidrosoluble. Para un resultado óptimo, extender la aplicación durante al menos tres meses.
BENEFICIOS: Establece una barrera protectora sobre las agresiones externas que afectan la estructura de las uñas, proporciodo una hidratación intensa, evitando que se sequen y quiebren. Su fórmula contiene hierbas ricas en silicatos, esenciales para la remineralización ungueal desde la base. De esta forma, la superficie de la uña se vuelve progresivamente menos frágil y más suave. Invisible y sin olor. Favorece la apariencia y crecimiento de la uña.
INGREDIENTES: Phytoqueratina. Biotina. Equisetum Arvense.
PRESENTACION: 4 ml. Las medidas del envase son 75x26x80 mm y su peso es de 31 gr.