EAN: 7798182770103
MARCA: Cepage
NOMBRE: Hydrafirm Rougeurs
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Cuidado concentrado para pieles sensibles y/o rojeces localizadas. Hydrafirm Rougeurs cuidado concentrado contribuye a calmar el discomfort de pieles sensibles y/o reactivas. Atenúa rojeces transitorias y/o permanentes y previene su aparición.
USO: Aplicar Hydrafirm Rougeurs sobre la piel limpia y seca del rostro, con especial atención en zonas con rojeces. Se recomienda el uso de protección solar durante el día.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos sinérgicos e innovadores: Oligovita aporta oligoelementos de origen vegetal; cuida y revitaliza piele apagadas y cansadas. Se suman Chamomilla, Castaño de Indias, Hamamelis, Árnica y Regaliz que aportan alivio y calma. Reduce las sensaciones de irritación y rubor. Atenúa rojeces transitorias y/o permanentes y previene su aparición. Contiene Polifenoles de UVA como antioxidante. Además, posee un ligero color verde, que ayuda a neutralizar ópticamente las rojeces.
INGREDIENTES: Oligovita. Chamomilla. Castaño de Indias. Hamamelis. Árnica. Regaliz. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo cánula x 30 g. Las medidas del envase son 40x30x145 mm y su peso es de 48 gr.