EAN: 7798182770806
MARCA: Cepage
NOMBRE: Clarité Contorno de Ojos
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema despigmentante para contorno de ojos. Atenúa bolsas y ojeras. Antioxidante. Clarité contorno de ojos es una crema despigmentante que atenúa manchas y unifica el tono de la piel otorgándole luminosidad. Reduce visiblemente bolsas y ojeras. Cuidado diario ideal para contorno de ojos hiperpigmentados y oscuros.
USO: Aplicar Clarité contorno de ojos sobre la piel limpia y seca con suaves masajes ascendentes sobre el hueso periocular. Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche). Se recomienda utilizar el producto diariamente durante 60-90 días como mínimo para resultados visibles. Complementar con protección solar.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos innovadores, exclusivos y sinérgicos: Chromabright activo blanqueador que regula el proceso de pigmentación de la piel mediante la inhibición de la tirosinasa, una enzima clave que cataliza las dos primeras reacciones de la síntesis de melanina, responsable del color de la piel. Unifica visiblemente y de forma segura la piel al tiempo que retrasa el fotoenvejecimiento. No fotosensibilizante. Apto para usar todo el año. Regu Age activo que combina péptidos de arroz y soja y SOD (súper oxido dismutasa). Mejora la microcirculación capilar para reducir bolsas y ojeras. Protege del estrés oxidativo a la vez que refuerza y protege la matriz de colágeno y elastina de la delicada y delgada piel del contorno de ojos. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA.
INGREDIENTES: Chromabright. Regu Age 3%. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Airless x 15 gr. Las medidas del envase son 35x28x115 mm y su peso es de 40 gr.