EAN: 7798182770646
MARCA: Cepage
NOMBRE: Cicanol QD Spray
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Gel de siliconas en aerosol. Reparador epidérmico. Diseñado para aplicar en cicatrices. Gel de silicona de fórmula avanzada que ayuda a mejorar la apariencia de cicatrices. Colabora en la reparación de la piel lesionada, irritada y agrietada.
USO: Agitar antes de usar. Presionar el pico del spray dirigiendo la finísima nube a la zona deseada, manteniendo el envase a 30 o 40 centímetros de la piel durante unos segundos. Aplicar una o dos veces al día, una capa fina sobre el área afectada, limpia y seca. Esperar a que seque. Para un mayor efecto, el área debe estar cubierta las 24 horas. Se recomienda utilizar durante 60/90 días. Su exclusiva válvula permite utilizar el spray de forma normal o invertida (con el pulsador apuntando hacia abajo).
BENEFICIOS: Cicanol QD Spray es un gel transparente auto secante formulado especialmente para aplicar en cicatrices; Tales como las producidas en intervenciones quirúrgicas, quemaduras, acné y/o estrías. Actúa formando una película hidrorrepelente que aísla la pie de la humedad y de los agentes externos irritantes. No obstante, no afecta la respiración normal cutánea. Alivia la picazón, el disconfort general de la piel, a la vez que aplana, ablanda y suaviza las cicatrices. Su exclusiva válvula permite utilizar el spray de forma normal o invertida garantizando una fácil y práctica aplicación del producto. Para evitar la formación de cicatrices queloides, se sugiere utilizar tan pronto se cierre la herida o después de la retirada de suturas; Como complemento de distintos tratamientos dermatológicos.
INGREDIENTES: Dimeticona.
PRESENTACION: Aerosol 75 ml. Las medidas del envase son 40x40x170 mm y su peso es de 88 gr.