EAN: 7798182770929
MARCA: Cepage
NOMBRE: Hydrafirm HA
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Sérum ultra hidratante. Protector del ADN Dérmico. Antioxidante. Hydrafirm HA Sérum es un concentrado hidratante de textura ultra ligera, cuidado diario ideal para todo tipo de piel. Previene, protege y estimula los mecanismos naturales de reparación del ADN dérmico a la vez que genera una reserva de humedad de hasta 72 horas.
USO: Aplicar Hydrafirm HA Sérum sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Colocar 3 a 5 gotas sobre la piel realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos. Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche). Se recomienda utilizar combinado con Hydrafirm AR, Hydrafirm UV y/o Hydrafirm PH para potenciar el tratamiento hidratante.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos sinérgicos e innovadores: Pentavitin; un ingrediente 100% natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad que dura hasta 72 horas, potenciado con Ácido Hialurónico de alto peso molecular que garantiza una hidratación prolongada. Juveleven, hexapéptido que refuerza los mecanismos naturales de reparación y eliminación de errores en el ADN dérmico que ocurren a lo largo de los años, rejuveneciendo las células de la piel. Guardián de la integridad genómica. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA.
INGREDIENTES: Pentavitin. Juveleven. Ácido Hialurónico. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Gotero x 30 ml