EAN: 7798182770097
MARCA: Cepage
NOMBRE: Hydrafirm CO
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema hidratante y preventiva para contorno de ojos. Atenúa bolsas y ojeras. Antioxidante. Hydrafirm CO contorno de ojos es una crema hidratante y preventiva del envejecimiento cutáneo. Atenúa bolsas y ojeras. Cuidado diario para el contorno de ojos.
USO: Aplicar Hydrafirm CO contorno de ojos sobre la piel limpia y seca del contorno de ojos con suaves masakes ascendentes. Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche).
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos sinérgicos e innovadores: Pentavitin; un ingrediente 100% natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad que dura hasta 72 horas. Eyeseryl: un potente tetrapéptido con propiedades descongestivas. Reduce rápidamente la hinchazón y aumenta la elasticidad de la piel alrededor de los ojos. Aclara las ojeras. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a la asociación de Vitamina E y Polifenoles de UVA.
INGREDIENTES: Eyeseryl. Pentavitin. Vitamina E. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo cánula x 15 g. Las medidas del envase son 40x23x125 mm y su peso es de 28 gr.