EAN: 7798182771209
MARCA: Cepage
NOMBRE: Renovateurs Glicólico 5
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema renovadora de Glicólico al 5% - pH 3,5. Crema facial de ácido glicólico al 5% a pH 3,5. Tiene efecto peeling. Exfolia e hidrata la superﬁcie de la piel, ayudando a suavizar su textura y a fomentar el proceso de renovación cutánea.
USO: Aplicar sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote por la noche. Si la piel nunca utilizó ácidos se puede comenzar con un tratamiento progresivo y alternado de 1 a 3 veces por semana. En caso de ardor o irritacion prolongada, espaciar o suspender su uso. Utilizar FPS 50+.
BENEFICIOS: Renovateurs Glicólico 5 es una crema facial, formulada con un 5% de ácido glicólico (pH 3,5). El ácido glicólico tiene la molécula más pequeña de todos los AHAs (alfa hidroxiácidos) lo que le permite una penetración más profunda y rápida. Esta capacidad lo hace más efectivo como exfoliante. Su concentración moderada al 5% y la asociación con Lipomoist™ le confieren un alto poder hidratante. Su fórmula contiene, además, bisabolol para ayudar a disminuir la irritación, si la hubiera. Estimula el proceso de renovación celular cutánea. Hidrata y mejora la elasticidad. Aporta luminosidad y brillo. Unifica el tono y contribuye a difuminar manchas. Retexturiza y mejora la superficie de la piel. Atenúa arrugas y líneas de expresión.
INGREDIENTES: Ácido Glicólico. Bisabolol. Lipomoist. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Frasco 50 gr.