EAN: 7798182770059
MARCA: Cepage
NOMBRE: Clarité
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema fluída blanqueadora y despigmentante. Antioxidante. Clarité es una crema fluída despigmentante que atenúa manchas y unifica el tono de la piel otorgándole luminosidad. Contiene activos hidratantes y antioxidantes. Cuidado diario ideal para pieles hiperpigmentadas y coadyuvante de tratamientos médicos.
USO: Aplicar Clarité sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote, indistintamente por la mañana y/o noche. Se recomienda utilizar el producto diariamente durante 60-90 días como mínimo para resultados visibles. Complementar con protección solar.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos innovadores, exclusivos y sinérgicos: Chromabright, activo blanqueador que regula el proceso de pigmentación de la piel mediante la reducción de la actividad de la tirosinasa; una enzima clave que cataliza las dos primeras reacciones de la síntesis de melanina, responsable del color de la piel. Unifica visiblemente y de forma segura la piel al tiempo que retrasa el fotoenvejecimiento. No fotosensibilizante. Apto para usar todo el año. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA combinados con oesferas de Vitamina C y Vitamina E. Esta asociación potencia la acción despigmentante de Chromabright. Su textura fluída y de rápida absorción aporta hidratación y luminosidad.
INGREDIENTES: Chromabright. Vitamina C y E. Colágeno. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 30 ml. Las medidas del envase son 36x28x135 mm y su peso es de 45gr.