EAN: 7798182770721
MARCA: Cepage
NOMBRE: Répaphénol Corps
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema corporal ultra hidratante. Nutre y protege. Crema reparadora ultra hidratante para el cuerpo. Indicada para pieles deshidratadas; secas y muy secas. Textura suave, emoliente y de rápida
absorción.
USO: Aplicar una o dos veces al día con un ligero masaje sobre la piel limpia hasta su completa absorción.
BENEFICIOS: Répaphénol Corps proporciona ultra hidratación de forma duradera, gracias a la acción hidratante de la Urea y su asociación con Pentavitin; un ingrediente 100% natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad que dura 72 horas. Su fórmula, además, aporta lípidos como el Aceite de Jojoba, que restauran y refuerzan el film hidrolipídico y protector de la piel, formando una barrera protectora y manteniéndola hidratada por más tiempo. Contiene Vitamina A y E que nutren y estimulan la producción de Colágeno, combinadas con nuestros exclusivos Polifenoles de UVA que poseen una acción antioxidante. El ácido láctico actúa como renovador celular y mejora la textura y superficie de la piel.
INGREDIENTES: Urea Pentavitin. Aceite de Jojoba. Vitaminas A y E. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 200 gr. Las medidas del envase son 80x50x185 mm y su peso es de 248 gr.