EAN: 7798182770707
MARCA: Cepage
NOMBRE: Répaphénol Mains
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema reparadora. Manos secas y maltratadas. Hidrata, nutre y protégé. Crema reparadora e hidratante para manos, incluso aquellas sometidas a agresiones diarias extremas. Hidrata, nutre y protege la piel. Textura suave y de rápida absorción.
USO: Aplicar sobre la piel y masajear hasta su total absorción, tantas veces como sea necesario.
BENEFICIOS: Repara y nutre la piel maltratada de las manos expuestas a agresiones frecuentes. Fortalece la película hidrolipídica; refuerza su función biológica de barrera natural. La acción de la urea junto con la manteca de karité y la queratina, se sinergizan para brindar ultra hidratación y nutrición a la piel de las manos. Se suman propiedades antioxidantes y protectoras de la Vitamina E y los polifenoles de UVA, que proporcio una combinación perfecta para la prevención del envejecimiento, el bienestar y la belleza.
INGREDIENTES: Vitamina E. Urea. Manteca de Karité. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 50 gr. Las medidas del envase son 125x48x128 mm y su peso es de 73 gr.