EAN: 7798182770028
MARCA: Cepage
NOMBRE: Hydrafirm AR
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Sérum hidratante anti-age de día. Antioxidante. Hydrafirm AR sérum de día es un hidratante y preventivo de las arrugas de expresión de textura ultra ligera, cuidado diario ideal para todo tipo de piel.
USO: Aplicar Hydrafirm AR sérum de día sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Se recomienda utilizar combinado con Hydrafirm HA sérum, para potenciar el tratamiento hidratante.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos sinérgicos e innovadores: Pentavitin; un ingrediente 100% natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad que dura hasta 72 horas. Argireline, hexapéptido que previene y suaviza las arrugas y líneas de expresión causadas por la contracción muscular. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA. Su textura ligera permite una rápida absorción.
INGREDIENTES: Argireline. Pentavitin. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Airless x 30 ml. Las medidas del envase son 42x35x130 mm y su peso es de 63 gr.