EAN: 7798182770950
MARCA: Cepage
NOMBRE: Acneiqué Exfoliant
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Gel exfoliante 2 en 1 para pieles con tendencia al acné. Acneiqué Exfoliant es un gel renovador 2 en 1. Gracias a sus microparticulas, elimina células muertas, impurezas y el exceso de sebo.
USO: Aplicar una a tres veces por semana sobre la piel húmeda del rostro con suaves masajes circulares. Reforzar en mentón, nariz y frente. Evitar contorno de ojos. Enjuagar con abundante agua.
BENEFICIOS: Acneique Exfoliant 2 en 1, contiene Novascrub Arroz: micropartículas de arroz impregnadas en una solución de alfa hidroxiácidos derivados del kiwi. Es un exfoliante inteligente de acción dos en uno; física y química. Es 100% natural y biodegradable y Respeta el PH fisiológico de la piel. Además, posee Zinc como antiséptico, extracto de Iris como seborregulador y Retinol para potenciar la renovación celular. Pentavitin garantiza una hidratación instantánea y profunda por 72 horas. Posee un alto efecto anti oxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de uva. La piel lucirá piel suave, limpia y fresca con un efecto mate.
INGREDIENTES: Pentavitin. Zinc Iris Retinol. Novascrub Arroz. Polifenoles de Uva.
PRESENTACION: Pomo x 70 gr. Las medidas del envase son 35x35x135 mm y su peso es de 80gr.