EAN: 7798182771056
MARCA: Cepage
NOMBRE: Renovateurs Mandélico 10
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Sérum renovador de Mandélico al 10% - pH 3,5. Sérum facial de ácido mandélico al 10% a pH 3,5. Tiene efecto peeling. Exfolia la superﬁcie de la piel, ayudando a suavizar su textura y a fomentar el proceso de renovación cutánea. Ideal para pieles sensibles y con tendencia al acné.
USO: Aplicar sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote por la noche. Si la piel nunca utilizó ácidos se puede comenzar con un tratamiento progresivo y alternado de 1 a 3 veces por semana. En caso de ardor o irritacion prolongada, espaciar o suspender su uso. Utilizar FPS 50+.
BENEFICIOS: El ácido mandélico tiene la molécula más grande de todos los AHAs (alfa hidroxiácidos) lo que le permite una penetración más lenta en la piel. Esta capacidad lo hace más adecuado para pieles sensibles. Su fórmula contiene bisabolol para ayudar a disminuir la irritación, si la hubiera. Estimula el proceso de renovación celular cutánea. Unifica el tono y contribuye a atenuar manchas. Mejora y previene el acné. Retexturiza y mejora la superficie de la piel.  Reduce las líneas de expresión.
INGREDIENTES: Ácido Mandélico. Bisabolol. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Gotero 30 ml.