EAN: 7798182771247
MARCA: Cepage
NOMBRE: Atophén LN
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Loción limpiadora. Limpia, desmaquilla y calma. Pieles intolerantes. Limpia, calma, desmaquilla y suaviza las pieles intolerantes, sensibles y/o reactivas.
USO: Aplicar con un algodón humedecido sobre todo el rostro. Limpiar y/o desmaquillar la cara y los ojos con suavidad. Repetir la aplicación hasta que el algodón salga limpio y secar la cara suavemente sin frotar, con una toalla limpia. Con o sin enjuague. No frotar.
BENEFICIOS: Atophen LN está especialmente formulada con una asociación sinérgica de activos limpiadores, hidratantes y calmantes para pieles intolerantes y sensibles. Manitol y Xilitol son activos hidratantes y calmantes. Oligovita es un activo vegetal compuesto por L-Arginina, Maca y jengibre que proporciona oligoelementos vitales para la piel. Pentavitin es un ingrediente 100 % natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad por 72 horas; mejora la hidratación de las células epidérmicas y refuerza el efecto barrera de la piel. Posee un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA. Limpia suavemente, sin resecar y sin irritar la piel reactiva o alérgica. Proporciona una sensación de frescura y suavidad.
INGREDIENTES: Manitol y Xilitol. Oligovita. Pentavitin. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: 245 ml. Las medidas del envase son 60x55x145 mm y su peso es de 265 gr.