EAN: 7798182770844
MARCA: Cepage
NOMBRE: Atophén Fluide
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Emulsión fluida. Hidratante y reparadora. Calma protégé e hidrata. Pieles intolerantes. Atophén Fluide es una emulsión fluida especialmente formulada para pieles intolerantes, sensibles y/o reactivas. Calma la piel sensible e irritada aliviando picores e inflamación y la protege de la luz azul y la polución urbana. Reduce la sensibilidad y mejora el aspecto general de la piel.
USO: Aplicar Atophén Fluide sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Colocar sobre la piel realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos. Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche).
BENEFICIOS: Atophén Fluide está especialmente formulada con una asociación sinérgica de activos hidratantes, calmantes y reparadores para pieles sensibles e intolerantes. Vitamina B3 (Niacinamida); Protege a la piel de la luz azul y la polución urbana, reduciendo la sensibilidad de la misma. Unifica el tono de la piel y mejora su textura. Efecto Anti-stress. Vitamina B5 (D Pantenol); Suaviza y calma la piel sensible e irritada y alivia picores, rojeces e inflamación. Reparara la barrera cutánea y colabora en la cicatrización. Lipomoist™ es un film molecular que asegura ultra hidratación por 24 horas. Ácido Hialurónico molécula de referencia en hidratación y relleno de pequeñas líneas de expresión. Posee además, un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA. Con el uso regular la piel sensible e intolerate estará protegida de agresiones internas y externas, hidratada y confortable.
INGREDIENTES: Vitamina B3. Vitamina B5. Lipomoist. Ácido Hialurónico. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 50 gr. Las medidas del envase son 46x40x141 mm y su peso es de 72 gr.