EAN: 7798182770363
MARCA: Cepage
NOMBRE: Tenseur HA B5 Volumen
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema gel Anti-Age. Rellena y repara arrugas proundas. Redensifica y reafirma. Antioxidante. Tenseur HA B5 Volumen crema anti-age rellena y repara arrugas profundas. Cuidado diario ideal para pieles maduras y envejecidas. Redefine los contornos del rostro aportando volumen, firmeza y nutrición. Es hidratante y antioxidante.
USO: Aplicar Tenseur HA B5 Volumen sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote, realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos. 
Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche). Se recomienda utilizar combinado con Tenseur HA B5 Serúm para potenciar el tratamiento anti-edad.
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos innovadores, exclusivos y sinérgicos: Matrixyl 3000 3% una combinación de péptidos que estimula la producción de colágeno, elastina y Ácido Hialurónico endógeno. Revierte el envejecimiento cronológico y retarda el fotoenvecimiento cutáneo. Redensifica y reafirma. Epidermosil 3% que combina Silicio Orgánico con Ácido Hialurónico de bajo peso molecular potenciado con Ácido Hialurónico 0,1% de alto peso molecular. El dúo de Ácidos Hialurónicos rellena e hidrata 24 hroas. El Silicio Orgánico estimula la producción de colágeno, favorece la proliferación celular, tiene un efecto anti-estrés y anti-fatiga. Contiene además Vitamina B5 que repara y protege la piel. Estimula la regeneración y la resistencia de la piel. Gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA posee además un alto efecto antioxidante. Mejora el estado general de la piel. Aporta volumen, firmeza y redefine el contorno facial.
INGREDIENTES: Matrixyl 3000 3%. Epidermosil 3%. Ácido hialurónico 0,1%. Vitamina B5. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Airless x 30 gr. Las medidas del envase son 40x33x150 mm y su peso es de 63 gr.