EAN: 7798182771261
MARCA: Cepage
NOMBRE: Clarité TX Sérum
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Sérum despigmentante intensivo. Antioxidante y protector celular. Clarité Sérum despigmentante intensivo, es un tratamiento para ayudar a reducir las manchas y su reaparición. Indicado para hiperpigmentaciones de cualquier origen y manchas asociadas al fotoenvejecimiento. Promueve una piel radiante y un tono uniforme.
USO: Aplicar sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Colocar 3 a 5 gotas una vez al día sobre la piel realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos. Evitar el contorno de ojos. Se recomienda utilizar el producto diariamente durante 60-90 días como mínimo. Para potenciar el efecto, se recomienda complementar con Clarité crema fluída y/o Renovateurs. Durante el tratamiento, es necesario el uso de protección solar FPS 50+ de día y evitar la exposición prolongada al sol.
BENEFICIOS: Clarité Sérum es una fórmula específica despigmentante. Ideal para manchas cutáneas propias de la edad o bien causadas por factores medioambientales o genéticos. Contiene ácido tranexámico al 3%, una molécula de referencia con alta eficacia para despigmentar y optimizar la acción de otros tratamientos para hiperpigmentación, sean dermocosméticos y/o médicos. Se potencia con Niacinamida 5% que hidrata, protege la barrera cutánea y unifica el tono. Además, posee OTZ 10 ProTaurine que es un poderoso antioxidante y protector celular frente a los daños provocados por especies reactivas de oxígeno (ROS) nitrógeno (RNS) y carbonilo (RCS) provenientes de la incidencia de los rayos UV, la polución, contaminación y luz azul. Es un activo inteligente, que luego de captar los radicales libres, se convierte en taurina; un poderoso activo antifatiga. Un shock de energía para la piel. Contiene, además nuestros exclusivos polifenoles de UVA. Con el uso frecuente y correcto Clarité Sérum unifica el tono, reduce las manchas y su reaparición. Su textura es fluida y de rápida absorción.
INGREDIENTES: Ácido tranexámico. Niacinamida. OTZ 10 ProTaurine. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Gotero x 30 ml