EAN: 7798182770042
MARCA: Cepage
NOMBRE: Acneiqué
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema-Gel para pieles con tendencia al acné. Seborreguladora. Antioxidante. Acneique es una crema gel seborreguladora e hidratante especialmente formulada para pieles oleosas y/o con tendencia al acné. Contiene activos con popiedades antisépticas y antienrrojecimiento.  Regula el exceso de sebo.
USO: Aplicar Acneiqué Crema gel  sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Se recomienda utilizar Acneique Gel limpiador o Acneique H2O agua micelar para complementar el tratamiento. Aplicar una o varias veces al día de acuerdo a la necesidad.
BENEFICIOS: Su exclusiva fórmula contiene una asociación sinérgica de activos: Ácido salicílico que con su acción queratolítica favorece la renovación celular. ALPAFLOR® ALP®-SEBUM, activo natural proveniente de los alpes suizos, que contribuye a seborregular, matificar y suavizar la piel oleosa. Es un inhibidor de la 5 alfa reductasa, enzima clave en la producción de sebo que inhibe marcadores inflamatorios. Disminuye la producción del cutibacterium acnés mejorando el microbioma natural cutáneo. La Niacinamida o Vitamina B3, regula el exceso de sebo, reduce el brillo y minimiza la apariencia de los poros. Contiene además activos descongestivos que ayudan a reducir rojeces y/o disconfort como la Chamomilla y el Hamamelis. Posee un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA.
INGREDIENTES: Niacinamida 4%. ALPAFLOR ALP. SEBUM. Ácido Salicílico. Hamamelis. Chamomilla. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 40 gr. Las medidas del envase son 40x40x112 mm y su peso es de 58 gr.