EAN: 7798182770875
MARCA: Cepage
NOMBRE: Hydrafirm H20
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Solución micelar limpiadora y desmaquillante de rostro y ojos para pieles normales y sensibles. Limpia, desmaquilla e hidrata. Hydrafirm H20 ees una solución micelar limpiadora y desmaquillante de rostro y ojos para pieles normales y sensibles. Limpia, desmaquilla e hidrata. Piel fresca e hidratada al instante.
USO: Aplicar Hydrafirm H2O con un algodón humedecido sobre todo el rostro. Limpiar y/o desmaquillar la cara y los ojos con suavidad. Repetir la aplicación hasta que el algodón salga limpio y secar la cara suavemente sin frotar, con una toalla limpia.
BENEFICIOS: Manitol y Xilitol son activos hidratantes y calmantes. Oligovita es un activo vegetal compuesto por L-Arginina, Maca y jengibre que proporciona oligoelementos vitales para la piel. Pentavitin es un ingrediente 100 % natural que garantiza una hidratación instantánea y profunda generando una reserva de humedad por 72 horas; mejora la hidratación de las células epidérmicas y refuerza el efecto barrera de la piel. Posee un alto efecto anti oxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA.
INGREDIENTES: Pentavitin. Oligovita. Manitol y Xilitol. Polifenoles de Uva.
PRESENTACION: Envase x 245 ml. Las medidas del envase son 60x55x145 mm y su peso es de 276 gr.