EAN: 7798182771032
MARCA: Cepage
NOMBRE: Renovateurs Glicólico 10
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Sérum renovador de Glicolico al 10% - pH 3,5. Sérum facial de ácido glicólico al 10% a pH 3,5. Tiene efecto peeling. Exfolia la superﬁcie de la piel, ayudando a suavizar su textura y a fomentar el proceso de renovación cutánea.
USO: Aplicar sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote por la noche. Si la piel nunca utilizó ácidos se puede comenzar con un tratamiento prograsivo y alternado de 1 a 3 veces por semana. En caso de ardor o irritacion prolongada, espaciar o suspender su uso. Utilizar FPS 50+.
BENEFICIOS: El ácido glicólico tiene la molécula más pequeña de todos los AHAs (alfa hidroxiácidos) lo que le permite una penetración más profunda y rápida. Esta capacidad lo hace más efectivo como exfoliante. Su fórmula contiene bisabolol para ayudar a disminuir la irritación, si la hubiera. Estimula el proceso de renovación celular cutánea. Mejora la hidratación y elasticidad. Aporta luminosidad y brillo. Unifica el tono y contribuye a difuminar manchas. Retexturiza y mejora la superficie de la piel. Atenúa arrugas y líneas de expresión.
INGREDIENTES: Ácido Glicólico. Bisabolol. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Gotero 30 ml.