MARCA: Cepage
NOMBRE: Acneiqué Sérum
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Sérum anti-imperfecciones intensivo para pieles oleosas y/o con tendencia al acné. Acneiqué Sérum anti-imperfecciones intensivo, es un tratamiento para atenuar marcas, poros visibles y puntos blancos y negros. Seborregulador, peeling diario y antioxidante. Una fórmula que purifica y mejora la textura de la piel e hidrata. Indicado para pieles oleosas y como coadyuvante en los tratamientos del acné.
USO: Aplicar sobre la piel limpia y seca del rostro, por la noche. Colocar 3 a 5 gotas sobre la piel realizando suaves masajes circulares con la yema de los dedos. Evitar el contacto con mucosas y el contorno de los ojos. Para potenciar el efecto, se recomienda complementar con Acneiqué Gel y/o Acneiqué Mat. Durante el tratamiento, es necesario el uso de protección solar FPS 50+ de día y evitar la exposición prolongada al sol. Comenzar su uso de forma alternada y progresiva.
BENEFICIOS: Acneiqué Sérum es un sérum intensivo para pieles oleosas y/o con tendencia al acné. Su exclusiva fórmula contiene una asociación sinérgica de activos:
Niacinamida 5%, Vitamina B3 que mejora la función barrera de la piel, calma y protege, además de contribuir a seborregular y atenuar las manchas.  
Ácido Salicílico 1,5% y Ácido Glicólico 3.5% combinados para una acción queratolítica, que favorece la renovación celular, mejora la textura de la piel y atenúa las imperfecciones características como marcas, poros dilatados y puntos blancos y negros. ALPAFLOR ALP-SEBUM 1,5%, activo natural proveniente de los Alpes Suizos, que contribuye a seborregular, matificar y suavizar la piel oleosa. Es un inhibidor de la 5 alfa reductasa, enzima clave en la producción de sebo que inhibe marcadores inflamatorios. Disminuye la producción del cutibacterium acnés mejorando el microbioma natural cutáneo. 
Se suman a la fórmula Bisabolol, oligoelementos vitales para la piel y nuestros exclusivos polifenoles de UVA con alto efecto antioxidante. Su textura es fluida y de rápida absorción.
INGREDIENTES: Niacinamida. Ácido Salicílico. Ácido Glicólico. ALPAFLOR ALP-SEBUM. Bisabolol. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Gotero x 30 ml