EAN: 7798182770226
MARCA: Cepage
NOMBRE: Répaphénol Pieds
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Gel hidratante y reparador. Pies secos, ásperos y agrietados. Gel hidratante y reparador para pies secos con asperezas, rugosidades y engrosamiento de la piel.
USO: Aplicar sobre la piel limpia y seca tantas veces como sea necesario. Insistir en las
zonas más afectadas.
BENEFICIOS: Répaphénol Pieds es ideal para hidratar, nutrir y regenerar la piel seca de los pies, mejorando su aspecto y evitando que se formen grietas y durezas. La Vitamina B5 restaura eficazmente la función de barrera de la piel, estimulando la regeneración de los tejidos y mejorando así el índice de hidratación. Además es rica en Urea, Manteca de Karité y Alantoína, que poseen virtudes hidratantes, suavizantes y calmantes, previniendo que se reinstale la sequedad. El ácido hialurónico y el ácido láctico poseen un alto poder reparador, estimulando la regeneración de los tejidos, y ayudando a eliminar las rugosidades y engrosamientos de la piel de los pies y de los talones. Gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA y a la vitamina E contiene propiedades antioxidantes.
INGREDIENTES: Urea. Vitamina B5. Alantoína. Manteca de Karité. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Pomo x 70 gr. Las medidas del envase son 50x40x150 mm y su peso es de 95 gr.