EAN: 7798182770370
MARCA: Cepage
NOMBRE: Tenseur HA Contorno de ojos
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Crema Anti-Age para contorno de ojos. Rellena y repara arrugas. Atenúa bolsas y ojeras. Tenseur HA Contorno de Ojos es una crema Anti-Age para el contorno de ojos. Cuidado diario ideal para todo tipo de piel. Rellena y repara arrugas y líneas de expresión de forma inmediata y duradera. Es hidratante y antioxidante. Atenúa bolsas y ojeras.
USO: Aplicar Tenseur HA Ojos sobre la piel limpia y seca del contorno de ojos con suaves masajes ascendentes. Para alcanzar efectividad máxima aplicar dos veces al día (mañana y noche).
BENEFICIOS: Su fórmula contiene activos innovadores, exclusivos y sinérgicos: Cafeisilane 2% que estimula la microcirculación y atenúa bolsas y ojeras. Efecto anti-fatiga y anto-estrés. Hyadisine 1% activo biotecnológico "Hyaluronic like" que brinda un efecto de relleno inmediato. Epidermosil 3% que combina Silicio Orgánico con Ácido Hialurónico de bajo peso molecular potenciado con Ácido Hialurónico 0,1% de alto peso molecular. Esta asociación brinda un efecto lifting inmediato y duradero en arrugas periorbitales. Rellena, hidrata 24 horas y suaviza bolsas y ojeras. Posee además un alto efecto antioxidante gracias a nuestros exclusivos Polifenoles de UVA. Su mirada lucirá descansada e iluminada.
INGREDIENTES: Cafeisilane 2%. Hyadisine 1%. Epidermosil 3%. Ácido Hialurónico 0,1%. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: Airless x 15 gr. Las medidas del envase son 35x28x115 mm y su peso es de 40 gr.