EAN: 7798182771148
MARCA: Cepage
NOMBRE: Tenseur DMAE
CATEGORIA: Dermocosmética
DESCRIPCION: Concentrado anti-age efecto tensor, reafirma, ilumina e hidrata. Antioxidante. Tenseur DMAE es un concentrado que favorece el incremento de la firmeza y elasticidad de la piel. Un shock tensor de 10 días de tratamiento para pieles con flaccidez y/o envejecimiento.
USO: Golpear suavemente la cabeza de la ampolla, insertar el rompe ampollas plástico y partirla. Aplicar el contenido de la ampolla Tenseur DMAE sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Evitar el contorno de ojos. Aplicar una ampolla por día, durante 10 días consecutivos. Para una máxima eficacia, se recomienda repetirlo 1 vez al mes al menos 3 meses. Se recomienda utilizar combinado con nuestra línea anti-age Tenseur.
BENEFICIOS: Tenseur DMAE es un sérum anti-age que contiene DMAE (dimetilaminoetanol) 5%. Es un activo que favorece el aumento de la síntesis de colágeno y de glicosaminoglicanos dérmicos. Mejora la tonicidad y firmeza cutánea. 
Contiene Epidermosil 2% que combina silicio orgánico con ácido hialurónico de bajo peso molecular. Rellena e hidrata 24hs. Su fórmula se potencia con péptidos que estimulan la producción de colágeno y elastina dérmicos. Un shock tensor y reafirmante de la piel. Posee un alto efecto antioxidante gracias a nuestros Polifenoles de UVA. Su textura es muy ligera, y se absorbe rápidamente. La piel lucirá iluminada, revitalizada y rejuvenecida.
INGREDIENTES: DMAE 5%. Epidermosil 2%. Péptidos. Polifenoles de UVA.
PRESENTACION: 10 Ampollas x 2 ml