EAN: 7897930775800
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Pro AD control limpiador corporal
CATEGORIA: Dermocosmética. Cuidados especiales. Limpiador.
ZONA: Corporal
DESCRIPCION: Limpiador corporal especialmente formulado para pieles extremadamente secas y sensibles, con tendencia atópica. Destinado a bebés y niños a partir de los 3 meses de vida y adultos con una piel seca y sensible  que busca alivio y confort para la piel del cuerpo. Debe ser incorporado a la rutina diaria de la piel seca y sensible, para rostro y cuerpo. Fórmula Syndet, que limpia y humecta suavemente la piel. Tecnología Miracare, nutrientes en rica espuma. Alivia la sequedad, el prurito y la irritación. Restaura la función de barrera de la piel. Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel del bebé a partir de los 3  meses. Modo de uso: Aplicar diariamente en rostro y cuerpo con la piel húmeda. Masajear suavemente y enjuagar.
PRESENTACION: 295 ml
KEYWORDS: Pro AD; Limpiador corporal; Piel atopica; Piel seca; Piel sensible