EAN: 3499320004541
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Hidratante facial diario FPS 50
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Cetaphil Facial hidratante con FPS 50 es el ideal, ya que brinda una prolongada hidratación además de una protección solar para cuidar la piel diariamente. Destinado a mujeres y Hombres a partir de cualquier edad que busca una crema para el día. Practicos que busca simplificar la rutina. Que busque una locion que la hidrate pero a la vez lo fotoproteja. Emulsión liviana, no grasa, especialmente formulada para el rostro de todo tipo de piel, hasta las mas sensibles. Brinda una alta protección UVA y UVB. Hidratación inmediata y prolongada por 8hs. Su formulación liviana, la hace de fácil aplicación y rápida absorción. Ideal para base del maquillaje. Formulada con dióxido de titanio micronizado que no deja residuos blancos. Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente  durante la mañana, en todo el rostro, luego una adecuada higiene.
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: Hidratante; día; FPS 50; facial; nutritiva; Piel sensible; Piel seca