EAN: 7613035393448
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Baby hidratante corporal
CATEGORIA: Dermocosmética. Bebes y niños.
ZONA: Corporal
DESCRIPCION: Hidratante corporal especialmente formulado para la piel mas sensibles del recien nacido. Destinado a bebés recien nacidos, con piel normal a sensible, que necesitan una hidratacion corporal suave. Para el uso diario en rostro y cuerpo, desde el primer dia de vida. Ayuda a restaurar y fortalecer la pel, manteniendo la humedad y rotegiéndola de las agresiones externas. Contiene glicerina, vitamina E y pantenol, que ayudan al fortalecimiento y protección de la barrera cutánea. Hidrata, Suaviza, Nutre y preserva la barrera de la piel. 0% Parabenos, colorantes y aceites minerales. Es adecuado para las pieles más sensibles de los recien nacidos. Con suave fragancia. Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día en rostro y cuerpo.
PRESENTACION: 300 ml
KEYWORDS: Cuidado bebe; Piel bebe; hidratante corporal; loción;