EAN: 7897930777743
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Emulsión hidratante
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial, corporal
DESCRIPCION: Brinda una potente humectación con una textura liviana. Provee los ácidos grasos esenciales que pierde la piel. Destinado a mujeres y hombres de cualquier edad con una piel normal a seca que busca una hidratación liviana, no grasa, para la piel del cuerpo. Especialmente formulada para el cuidado del cuerpo con piel normal, seca y sensible. Evita la pérdida transepidérmica de agua gracias a su fórmula enriquecida con Dimeticona. Su fórmula es liviana, no grasosa. Brinda hidratación prolongada durante 96hs por su combinación de potentes agentes humectantes y emolientes de alta concentración. Por ser no grasosa se puede utilizar incluso en el rostro. Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño. Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día.
PRESENTACION: 473 ml
KEYWORDS: Hidratante; corporal; facial; Emulsión; nutritiva; Piel sensible; Piel seca