EAN: 7897930777682
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Loción ultra humectante
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Corporal
DESCRIPCION: Cetaphil Loción Ultra  Humectante  provee 24 horas de intensa hidratación con una única aplicación,  su fórmula no grasosa no tapa los poros y no genera alergia. Especialmente desarrollado para pieles sensibles. Destinado a mujeres y hombres de cualquier edad con una piel seca a muy seca que busca una hidratación liviana, no grasa, para la piel del cuerpo. Desarrollada para la hidratación corporal de la piel muy seca y sensible. 24 Horas de Intensa hidratación, 7 días de efecto persistente. Fórmula no grasosa para usar en todo el cuerpo. Enriquecida con el exclusivo Complejo Reparador Epidérmico (Manteca de Karité, PCA Sódico, Pantenol, Ciclopentasiloxano, Dimeticonol). Hidrata profundamente la piel. Repara la estructura intracelular. Previene la pérdida de agua. Además contiene Glicerina, Vitamina E  y Aceite de Macadamia. Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño. Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día.
PRESENTACION: 226 gr
KEYWORDS: Hidratante; corporal; facial; Loción; nutritiva; Piel sensible; Piel seca