EAN: 3499320008198
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Barra dermolimpiadora
CATEGORIA: Dermocosmética. Limpieza.
ZONA: Facial, corporal
DESCRIPCION: Dlimpiador suave, sustituto del jabón tradicional,  libre de detergentes y sustancias que pueden secar o irritar la piel y además respeta la capa protectora de la piel. Destinado a bebés, niños y adultos con piel seca y sensible, que desean tener una higiene suave. Ideal para la higiene diaria facial y corporal de piel normal a seca y sensible. Barra suave libre de jabón. Limpia sin irritación o sequedad. Hidrata mientras limpia y deja la piel restaurada. Hipoalergénica, no comedogénica y no irritante. Es seguro y efectivo para bebés y niños. Es el compañero constante de su piel en la ducha o en la bañera. Modo de uso: Higiene diaria, Aplicar sobre la piel húmeda. Masajear suavemente. Enjuagar.
PRESENTACION: 127 gr
KEYWORDS: Limpiador; Jabón; rostro; Barra; Dermolimpiador; Piel sensible