EAN: 3499320011389
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Sérum de ojos Optimal Hydration
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada. ¿Para que la utilizamos? Sérum para ojos que reduce la apariencia de ojeras y piel hinchada para una apariencia renovada. Formulada con ácido hialurónico, esta crema repone en profundidad la hidratación de la piel durante 48 horas y mejora la calidad general de la piel sensible. Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo. ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial en el día y noche.
PRESENTACION: 15 ml
KEYWORDS: hidratante; día; sérum; cuidado ojos; ácido hialurónico; piel sensible; piel seca