EAN: 3499320011686
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Sérum facial 48hs Optimal Hydration
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada. ¿Para que la utilizamos? Este serum ligero se absorbe instantáneamente reponiendo profundamente la hidratación de la piel durante 48 horas y mejorando la calidad general de la piel sensible. Formulado con ácido hialurónico más aceite de semilla de girasol para potenciar la textura y restaurar la apariencia radiante de la piel. Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo. ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial en el día y noche.
PRESENTACION: 30 ml
KEYWORDS: hidratante; día; sérum; cuidado ojos; ácido hialurónico; piel sensible; piel seca