EAN: 3499320005326
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Toallitas de limpieza facial desmaquillantes
CATEGORIA: Dermocosmética. Limpieza.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: A diferencia de otros limpiadores, las toallitas faciales Cetaphil son ultra suaves. Remueven con facilidad el maquillaje y la suciedad dejando tu piel limpia, fresca y equilibrada. Destinado a mujeres jóvenes y adultas con una piel normal a muy sensible, que desean desmaquillarse de una manera facil y rápida. Una mujer practica que busca simplificar la rutina  de limpieza. Limpia profundamente sin dejar residuos. Humecta la piel. No irrita la piel ni los ojos. No comedogenico, libre de fragancia y con el pH balanceado. Modo de uso: Durante la mañana o por la noche, levate la tapa del producto para retirar la toallita. Pase la toallita suavemente sobre su rostro, incluyendo el área de los ojos para remover el maquillaje y las impurezas. No requiere enjuague. Cierre la tapa con seguridad después de cada uso.
PRESENTACION: 25 un
KEYWORDS: Limpiador; Toallitas, Desmaquillante; Piel sensible