EAN: 7897930777736
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Loción limpiadora para piel grasa
CATEGORIA: Dermocosmética. Limpieza.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Cetaphil loción limpiadora para pieles grasas, por su alta tolerancia  limpia suave y profundamente la piel grasa. Gracias a su exclusiva combinación de ingredientes el rostro permanece sin brillo por más tiempo. Destinado a jóvenes y adultos que presentan brillo y poros dilatados. Personas con piel mixta o grasa que busquen un limpiador adecuado para su tipo de piel. Formulado para la limpieza diaria del rostro de pieles con exceso de grasitud, acné o dermatitis seborreica y pieles mixtas. Efectiva limpieza de la piel sin resecarla ni irritarla, no produce tensión en la piel. Reduce efectivamente el nivel de sebo. Deja la piel suave, limpia y sin sensación tirante. No produce efecto rebote. Modo de uso: Aplicar la loción en un disco de algodón y luego sobre el rostro por la mañana y por la noche. Necesita enjuague.
PRESENTACION: 300 ml
KEYWORDS: Limpiador; Loción; Desmaquillante; Piel sensible; Piel grasa