EAN: 3499320004497
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Pro AC control espuma de limpieza
CATEGORIA: Dermocosmética. Cuidados especiales. Limpiador.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Espuma de limpieza facial especialmente formulado para pieles mixtas a grasas , con tendencia acneica. Destinado a adolecentes y adultos con una piel mixtas a grasa , que busca alivio y confort para la piel de su rostro. Es una solución espumante libre de jabón, ideal para la limpieza diaria en rostro, cuello y espalda de pieles grasas con tendencia acneicas. Formulado con gluconato de zinc que regula el sebo y  Sulfato de Zinc, que genera un efecto calmante. Elimina la suciedad, dando un aspecto fresco y no brilloso a la cara. Es adecuado para pieles con acné bajo tratamiento activo y aquellas que están en tratamiento de mantenimiento a largo plazo. Ayuda a absorber el exceso de sebo desde la primera limpieza, con una reducción inmediata del 77% del nivel de sebo. Modo de uso: Aplicar diariamente en rostro húmedo. Masajear suavemente y enjuagar.
PRESENTACION: 236 ml
KEYWORDS: Pro AC; Espuma de limpieza; Piel grasa; Piel seca; Piel sensible; Acne