EAN: 3466320012838
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Crema hidratante
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Corporal
DESCRIPCION: Es una crema de una avanzada tecnología que no es grasosa  y brinda  una mayor potencia de humectación para pieles o zonas con mayor resequedad o sensibles. Destinado a mujeres y hombres de cualquier edad con una piel muy seca a extra-seca que busca una hidratación cremosa para la piel del cuerpo. Especialmente formulada para la resequedad crónica y el cuidado de la piel extra-seca y sensible del cuerpo. Hidratación prolongada por más de 96 horas. Su fórmula con Poliglicerilmetacrilato atrae y retiene la humedad evitando la pérdida transepidérmica de agua. Su fórmula con Aceite de Almendras, proporciona ácidos grasos esenciales. Ideal para aplicar en cuerpo y zonas más secas como codos, talones y rodillas. Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño. Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día.
PRESENTACION: 453 gr
KEYWORDS: Hidratante; corporal; nutritiva; Piel sensible; Piel seca