EAN: 3499320012553
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Sérum corporal en spray Optimal Hydration
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada. ¿Para que la utilizamos? Este sérum corporal liviano y no graso repone en profundidad la hidratación de la piel durante 48 horas y mejora la calidad general de la piel. Formulado con ácido hialurónico para calmar de inmediato y reponer en profundidad la piel sensible seca y deshidratada. Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo. ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial y corporal.
PRESENTACION: 207 ml
KEYWORDS: hidratante; día; corporal; nutritiva; ácido hialurónico; piel sensible; piel seca