EAN: 3499320014540
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Water gel restaurador
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Se ha demostrado clínicamente que un gel de agua refrescante y sin peso aumenta instantáneamente el contenido de agua de la piel e hidrata durante 72 horas. Brinda hidratación inmediata para ayudar a aliviar la piel tirante, áspera y sensible. Está clínicamente probado que fortalece la barrera de humedad de la piel y mejora la calidad de la piel sensible con el tiempo. Formulado con tecnología de liberación lenta que contiene ácido hialurónico combinado con ácido poliglutámico para brindar una hidratación duradera.
PRESENTACION: 48 gr
KEYWORDS: hidratante; piel sensible; restaurador