EAN: 7613035392885
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Baby baño liquido de la cabeza a los pies
CATEGORIA: Dermocosmética. Bebes y niños.
ZONA: Corporal
DESCRIPCION: Baño liquido especialmente formulado para la piel mas sensibles del recien nacido. Destinado a bebés recien nacidos, con piel normal a sensible, que necesitan una limpieza suave. Para el uso diario en rostro, cuerpo y cabello, desde el primer dia de vida. Contiene glicerina y pantenol, que ayudan al fortalecimiento de la barrera cutánea. Ayuda a nutrir sin resecar, respetando la delicada piel del bebé. 0% Parabenos, colorantes y aceites minerales. Es adecuado para las pieles mas sensibles de los recien nacidos. Con suave fragancia. Modo de uso: Aplicar diariamente en rostro, cuerpo y cabello con la piel húmeda. Masajear suavemente y enjuagar.
PRESENTACION: 300 ml
KEYWORDS: Cuidado bebe; Gel de ducha; piel bebe