EAN: 3499320012867
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Loción limpiadora para piel sensible
CATEGORIA: Dermocosmética. Limpieza.
ZONA: Facial, corporal
DESCRIPCION: Es un limpiador líquido, sustituto del jabón que brinda una limpieza profunda, completa, sin resecar ni irritar la piel, manteniéndola suave y tersa. Destinado a bebés, niños y adultos con una piel normal a muy sensible que busca un tratamiento 100% seguro. Ideal para la higiene diaria  del rostro y cuerpo. Se puede utilizar en todo tipo de piel, sobretodo las pieles más sensibles. Cumple una acción emoliente y humectante. Complemento ideal en tratamientos de dermatitis atópica, melasma y rosácea. Ideal para afeitarse. Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel de los bebes y niños. Hipoalergénica, no comedogénica y no irritante. Modo de uso: Aplicar la loción en un disco de algodón y luego sobre el rostro, o directamente sobre la piel, por la mañana y por la noche. Puede retirarse con o sin agua.
PRESENTACION: 237 ml
KEYWORDS: Limpiador; Loción; Desmaquillante; Piel sensible