EAN: 3499320007979
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Crema hidratante de noche con ácido hialurónico
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Cetaphil Facial Crema Hidratante de Noche con Ácido Hialurónico. 
Crema nutritiva nocturna,que ayuda a retener la humedad natural de la piel, protegiéndola de la sequedad. Destinado a mujeres y hombres a partir de cualquier edad que busca una crema hidratante, que ayuda a retener la humedad natural de la piel. Crema hidratante facial, para todo tipo de piel, hasta las más sensibles. Rehidrata y nutre la piel durante la noche. Fortalece la barrera de humectación natural de la piel. Formulado con Ácido Hialurónico, Agentes Naturales y un complejo de Pro-Vitaminas (incluyendo Vitamina E y C). No contiene fragancia, ni parabenos. El Ácido Hialurónico Retiene 1000 veces su peso en agua. Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente  durante la noche , en todo el rostro, luego una adecuada higiene.
PRESENTACION: 48 gr
KEYWORDS: hidratante; noche; facial; nutritiva; ácido hialurónico; piel sensible; piel seca