EAN: 7897930775794
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Pro AD control hidratante corporal
CATEGORIA: Dermocosmética. Cuidados especiales. Hidratante.
ZONA: Corporal
DESCRIPCION: Hidratante corporal especialmente formulado para pieles extremadamente secas y sensibles, con tendencia atópica. Destinado a bebés y niños a partir de los 3 meses de vida y adultos con una piel seca y sensible  que busca alivio y confort para la piel del cuerpo. Debe ser incorporado a la rutina diaria de la piel seca y sensible, para rostro y cuerpo. Tecnología de Ceramidas y FHNs. Restaura la función de barrera de la piel. Hidrata profundamente. Alivia la sequedad, picazón e irritación. Hipoalergénico para rostro y cuerpo. Formulación libre de parabenos, conservantes, alergenos e irritantes comunes. Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel del bebé a partir de los 3  meses. Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día.
PRESENTACION: 295 ml
KEYWORDS: Pro AC; corporal; Piel atopoca; Piel seca; hidratación; Piel sensible