EAN: 7640203240242
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Exfoliante ultra suave (discontinuado)
CATEGORIA: Dermocosmética. Limpieza.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: ¿Para quién? Mujeres y hombres con una piel normal a muy sensible, que desean exfoliarse de forma suave elimido la suciedad, el aceite y las impurezas. ¿Que le propone? Exfolia suavemente con micro-partículas para remover impurezas, sin secar ni irritar la piel, Ayuda a mejorar la tetura para revelar una piel saludable y brillante, Con extracto de bambu en microparticulas para una limpieza suave. Hipoalergénico y no comedogénico. Único Exfoliante de uso diario, incluso en pieles sensibles. ¿Cuándo las usamos? Por las mañanas o las noches. Modo de uso: Masajear con suavidad en el rostro húmedo, evitando la zona de los ojos. Enjuagar con abundante agua.
PRESENTACION: 178 ml
KEYWORDS: limpiador; exfoliante; piel sensible