EAN: 3499320007986
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Locion hidratante de dia con ácido hialurónico
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Cetaphil Facial Locion Hidratante de dia con Ácido Hialurónico. Loción hidratante ligera, sin aceites y con ácido hialurónico, proporciona una hidratación instantánea  y bloquea su humectación para proteger la piel de la sequedad. Destinado a mujeres y hombres a partir de cualquier edad que busca una locion hidratante liviana, que proporciona una hidratacion instantanea y prolongada. Locion hidratante facial ligera, para todo tipo de piel, hasta las más sensibles. Absorbe rápidamente. Hidratación inmediata e intensa. Formulado con Ácido Hialurónico, Glicerina y una combinación de poderosos agentes hidratantes. No contiene fragancia, parabenos ni aceite. El Ácido Hialurónico Retiene 1000 veces su peso en agua. Su formulación liviana, la hace de fácil aplicación y rápida absorción. Ideal para base del maquillaje. Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente  durante la mañana , en todo el rostro, luego una adecuada higiene.
PRESENTACION: 88 ml
KEYWORDS: hidratante; día; facial; nutritiva; ácido hialurónico; piel sensible; piel seca