EAN: 3499320004473
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Pro AC control hidratante facial SPF 30
CATEGORIA: Dermocosmética. Cuidados especiales. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Hidratante facial especialmente formulado para pieles mixtas a grasas , con tendencia acneica. Destinado a adolecentes y adultos con una piel mixtas a grasa , que busca alivio y confort para la piel de su rostro. Loción facial no grasosa de textura muy liviana, ideal para hidratar el rostro de pieles grasas y con tendencia acneica. Posee la Innovadora Tecnología Oleosoma con un alto factor de protección solar UVA/UVB (FPS 30). Contiene alantoína y ácido glicirretínico que calman la irritación. Con Gluconato de zinc y sílice que regula y absorbe el sebo. Efecto mate, no brillo. Es adecuado para pieles con acné bajo tratamiento activo y aquellas que están en tratamiento de mantenimiento a largo plazo. Se absorbe rápidamente para restablecer el equilibrio natural de la piel  y provee un acabado mate. Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente  durante la mañana y/o noche, en todo el rostro, luego una adecuada higiene.
PRESENTACION: 118 ml
KEYWORDS: Pro AC; Hidratación facial; Piel grasa; Piel seca; Piel sensible; Acne