EAN: 3499320008341
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Barra de limpieza profunda
CATEGORIA: Dermocosmética. Limpieza.
ZONA: Facial, corporal
DESCRIPCION: Limpiador suave, sustituto del jabón tradicional, libre de detergentes y sustancias que pueden secar o irritar la piel y además respeta la capa protectora de la piel. Para mujeres y hombres con una piel normal a muy sensible, que desean una limpieza facial y corporal que remueve la suciedad, el aceite y las impurezas. Limpia profundamente la piel creando una barrera contra las impurezas. Remueve la suciedad, aceites y otras impurezas. Mantiene la piel limpia, humectada y fresca. Nutre la piel sin dejar residuos. No reseca ni irrita la piel. No comedogénica. Libre de fragancia. Hipoalergénica. Modo de uso: Higiene diaria. Aplicar sobre la piel húmeda. Masajear suavemente. Enjuagar.
PRESENTACION: 127 gr
KEYWORDS: Limpiador; Jabón; rostro; Barra; Dermolimpiador Piel sensible