EAN: 7897930777620
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Pro Urea 10%
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: ¿Para quién? Para personas con la piel extra seca y descamada. ¿Para que la utilizamos? La loción reduce la sensación de malestar y sequedad en la piel desde el primer día de uso. Fórmula especializada que libera lentamente los activos hidratantes. La fórmula ayuda a reducir la aspereza, suaviza la piel descamada y fortalece la barrera cutánea, para que la piel se sienta aliviada, suave y menos propensa a irritaciones.
Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo. ¿Cuándo las usamos?
Aplique de forma uniforme en las áreas afectadas 3 veces al día.
PRESENTACION: 300 ml
KEYWORDS: hidratante; corporal; urea; emulsión; crema nutritiva; piel sensible; piel seca; piel extra seca