EAN: 7897930762077
MARCA: Cetaphil
NOMBRE: Hidratante facial diario FPS 15
CATEGORIA: Dermocosmética. Hidratante.
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Cetaphil Facial hidratante con FPS 15 es el ideal, ya que brinda una prolongada hidratación además de una protección solar para cuidar la piel diariamente. Destinado a mujeres y Hombres a partir de cualquier edad que busca una crema para el día. Practicos que busca simplificar la rutina. Que busque una locion que la hidrate pero a la vez lo prevenga del envejecimiento y fotoproteja. Fórmula única para hidratar, fotoproteger y prevenir el envejecimiento prematuro de la piel. Emulsión liviana, no grasa, especialmente formulada para el rostro de todo tipo de piel, hasta las mas sensibles. Brinda fotoprotección UVA y UVB. Enriquecida con Acetato de Tocoferol, un antioxidante que previenen la formación de radicales libres. Su formulación liviana, la hace de fácil aplicación y rápida absorción. Ideal para base del maquillaje. Reduce la aparición de líneas finas y arrugas. Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente  durante la mañana y/o noche, en todo el rostro, luego una adecuada higiene.
PRESENTACION: 118 ml
KEYWORDS: Hidratante; día; FPS 15; Crema facial; Piel sensible; Piel seca