EAN: 4005900650412
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + Elasticity ojos FPS 15
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Ayuda a rellenar las arrugas profundas y mejora la elasticidad de la piel. La crema anti-edad ligera e hidratante suaviza y da firmeza a la piel del contorno de ojos. Su fórmula combina dos ingredientes: Ácido Hialurónico y Arctiína, que favorecen el proceso de renovación natural del colágeno en las células de la piel y logran que luzca más lisa. También contiene FPS 15 y un filtro UVA para una mayor protección contra los rayos solares. Es apto para todo tipo de pieles y demostró eficacia en las pruebas oftalmológicas.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción. Ideal para base de maquillaje.Testeado oftalmológicamente.
USO: Limpiar la piel con DermatoCLEAN Loción Micelar 3en1 o DermatoCLEAN Leche Limpiadora. Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER + Elasticity Contorno de ojos en el rostro, cuello y escote. Se puede usar a la mañana o a la noche. Para mejores resultados, utilizar en combinación con Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity Crema de día FPS 15, Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity Crema de noche.
BENEFICIOS: Rellena arrugas profundas. Suaviza y da firmeza a la piel del contorno de ojos. Mejora la elasticidad de la piel. Ofrece FPS 15 y protección UVA. Segura para usuarios de lentes de contacto.
INGREDIENTES: Agua, Glycerin, C12-15, Alkyl, Benzoate, Ethylhexyl Salicylate, Octocrylene, Hydrogenated, Coco-Glycerides, Butyl ,Methoxydibenzoylmethane, Synthetic, Beeswax, Behenyl Alcohol, Mentoxipropanediol, Glyceryl Stearate Citrate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Stearyl Alcohol, Sodium Hyaluronate, Arctium Lappa Fruit Extract, Pimpinella Anisum Fruit Extract, Carbomer Trisodium, EDTA Sodium Hydroxide, Dimethicone, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin 1-2-Hexanediol
PRESENTACION: 15 ml
KEYWORDS: contorno, ojos, contorno de ojos, humectante, hidratación, rostro, facial, piel, todo tipo de pieles, suave, piel radiante, líneas de expresión, desinflama, arrugas, arrugas profundas, antiedad, antiage, previene el envejecimiento, vejez,ácido hialurónico, acido hialuronico, arctiína, euserin, eucerin, aquaporin, aquaporin active, contorno de ojos eucerin, ojos eucerin, ojos euserin, contorno euserin, contorno eucerin.