EAN: 4005800037153
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoCapillaire Tratam. intensivo revitalizante anticaída
CATEGORIA: Cuidado Corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cabello
DESCRIPCION: El Tratamiento intensivo revitalizante anticaída Eucerin DermoCapillaire fue desarrollado para fortalecer la raíz del cabello, apoyando el suministro de energía y retrasando el proceso de debilitamiento capilar. Su fórmula combina tres ingredientes:  Licochalcona, Creatina y Carnitina para reforzar y aliviar el cuero cabelludo de las irritaciones que afectan a la raíz del cabello. Se recomienda usar en combinación con Eucerin DermoCapillaire Shampoo Revitalizante Anticaída. Ideal para cabellos debilitados.
PROPIEDADES: Sin colorantes, sin parabenos. Ligeramente perfumado. Libre de silicona. Libre de jabón alcalino.
USO: 1 ) Colocar sobre el cuero cabelludo húmedo o seco. 
2) Separando el cabello, aplicar Eucerin DermoCapillaire Tratamiento intensivo revitalizante anticaída directamente sobre el cuero cabelludo. 
3) Con la punta de los dedos, masajear con suavidad en el cuero cabelludo. No enjuagar. 
4) Después de la aplicación, se puede peinar el cabello como de costumbre.
5) Se recomiendo usar en conjunto con Eucerin DermoCapillaire Shampoo revitalizante anticaída como tratamiento preventivo apenas se noten los primeros signos de debilidad capilar.
BENEFICIOS: Fortalece la raíz del cabello. Retrasa el proceso de debilitamiento del cabello. Alivia el cuero cabelludo de irritaciones. Calma el cuero cabelludo desde la primera aplicación. Apto para cabellos debilitados.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Carnitine, Creatine, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Laureth-9, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, 1-Methylhydantoin-2-Imide, Hydroxyethylcellulose, Sodium Hydroxide, Citric Acid, Parfum
PRESENTACION: 100 ml
KEYWORDS: tratamiento capilar, tratamiento Intensivo capilar, tratamiento Intensivo anticaída, anticaída, anticaida, tratamiento revitalizante, shampoo Intensivo antícaída, caída del cabello, caída capilar, caída de pelo, pelo, cabello, cuero cabelludo, cabello debilitado, pérdida de cabello, euserin, eucerin, tratamiento capilar eucerin, tratamiento Intensivo anticaída eucerin, tratamiento Intensivo capilar anticaída eucerin, tratamiento revitalizante eucerin, tratamiento dermocapillaire eucerin, dermocapillaire.