EAN: 7501054550211
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect Pore Minimizer Serum
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Ayuda a refinar los poros y prevenir los signos de envejecimiento prematuro para que la piel luzca suave y uniforme. Este sérum combina tres activos clave: Ácido Hialurónico, Ácido Glicólico y Ácido Láctico, ingredientes que relle las arrugas y minimizan la apariencia de los poros. Esta fórmula también  contiene antioxidantes que neutralizan radicales libres y protege la piel de las agresiones externas. Su textura ultraligera hace que sea ideal para las personas con piel grasa y/o con tendencia al acné.
PROPIEDADES: Textura de gel ultraligera y refrescante se absorbe rápidamente. Textura no grasa, se absorbe rápidamente. Excelente base de maquillaje.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER  x 3x Effect Pore Minimizer Sérum facial sobre el rostro, cuello y escote. Se puede utilizar por la mañana y por la noche
4) Usar después una crema hidratante o crema de tratamiento apropiada. Se recomienda Eucerin Hyaluron-Filler Hydrating Booster o  Eucerin Hyaluron-Filler Crema de día con FPS 30 . Para la noche, colocar Eucerin Hyaluron-Filler Crema de noche.
BENEFICIOS: Previene los signos de envejecimiento prematuro. Reduce arrugas profundas. Refina los poros. Protección antioxidante. Ideal para personas con piel grasa y/o con tendencia al acné.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Glycerin, Lactic Acid, Glycolic Acid, Sodium Hydroxide, Sodium Hyaluronate, Glucosylrutin, Isoquercitrin, Sodium Ascorbyl Phosphate, Citric Acid, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Trisodium EDTA, Parfum
PRESENTACION: 30 ml
KEYWORDS: serum, sérum, antiarrugas, anti arrugas, serum antiarrugas, serum facial, serum facial antiedad, serum antiedad, serum ultraligero, antiedad, piel, piel madura, manchas, manchas de edad, vejez, envejecimiento, arrugas, arrugas profundas, hidratante, facial, rostro, serum para arrugas, serum con ácido hialurónico, ácido hialurónico,  ácido glicólico, ácido láctico, serum hyaluron filler, pore minimizer, euserin, eucerin, eucerin línea dorada, eucerin elasticidad, hyaluron- filler.