EAN: 4005800066627
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Sensitive Protect Kids Sun Spray FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Niños
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Protector solar en spray Eucerin Sun Sensitive Protect Kids FPS 50 200 ml
PROPIEDADES: Todo tipo de pieles. Apto para piel atópica
USO: 1) Aplicar Eucerin Sun Sensitive Protect Kids Protector solar en spray con FPS 50 antes de exponerse al sol.
2) Repetir el procedimiento con frecuencia durante la exposición para mantener el nivel de protección original.
3) Mantener a los bebés y los niños menores fuera de la luz solar directa
4) Evitar el sol intenso del mediodía y la exposición prolongada al sol, ya que hasta los filtros solares con FPS alto no ofrecen 100% de protección.
BENEFICIOS: El Protector solar en spray Eucerin Sun Sensitive Protect Kids protege la piel de los niños de las quemaduras solares. Además, reduce a largo plazo el riesgo de daños, inducidos por los rayos UV. Este filtro solar extra resistente al agua cuenta con un sistema de filtros UVA/UVB y FPS 50. Reduce el riesgo de daños inducidos por los rayos UV. Previene el fotoenvejecimiento. Extra resistente al agua. 95% botella reciclada.
INGREDIENTES: Sin perfume, sin parabenos, sin colorantes. No comedogénico. Textura ultraligera. No graso, no pegajoso. Extra resistencia al agua
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: Aqua, Homosalate, Glycerin, Alcohol Denat, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Ethylhexyl Triazone, Dibutyl Adipate, Copernicia Cerifera Cera, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, VP-Hexadecene Copolymer, Acido Glicirretinico, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Sucrose Polystearate, Sodium Stearoyl Glutamate, Hydrogenated Polyisobutene, Microcrystalline Cellulose, Cellulose Gum, Xanthan Gum, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Tetrasodium Iminodisuccinate, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol