EAN: 4005900436979
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoPure Oil Control Intensiva noche
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel Grasa- Impurezas
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema facial intensiva noche Eucerin DermoPURE Oil Control es un sérum con 10% de Complejo Hidróxilo que ayuda a destapar los poros, reduce las imperfecciones y previene su reaparición. Su fórmula también contiene Licochalcona A para aliviar la irritación. Luego de una semana de uso, empieza a mejorar visiblemente la piel, dejándola más clara y homogénea. Se ha diseñado especialmente para reducir la apariencia de espinillas, pápulas y pústulas, así como las marcas de acné.
PROPIEDADES: Sin conservantes. No comedogénico. Emulsión liviana. Acción comedolítica
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con productos de la línea Eucerin DermatoCLEAN 
2) Aplicar Eucerin DermoPURE Oil Control Crema facial de acción intensiva en el rostro. Usar una pequeña cantidad, aproximadamente del tamaño de una arveja
3) Masajear suavemente la piel
4) Utilizar una vez al día, preferentemente por la noche
5) Se recomienda limitar la exposición al sol una vez aplicado el producto. Durante ese período, y después, colocar el protector solar en la mañana: Eucerin Sun Gel-Creme Oil Control FPS 30 o 50.
BENEFICIOS: Remueve visiblemente impurezas y previene su reaparición. Desobstruye poros. Disminuye la irritación. La piel luce más clara y homogénea. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Glycolic Acid, Dimethicone, Glycerin, Tapioca Starch, Cetearyl Alcohol, Glyceryl Stearate, Sodium Hydroxide, Gluconolactone, PEG-40 Stearate, Salicylic Acid, PEG-150 Distearate, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Panthenol, Xanthan Gum, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 40 ml
KEYWORDS: crema, crema facial, crema facial dermopure, crema noche, crema facial noche, crema noche Intensiva, crema para rostro, crema para imperfecciones, serum, serum facial, serum facial noche, serum noche, rostro, facial, piel, piel grasa, imperfecciones, hidratante, humectante, licochalchona a, euserin, eucerin, crema facial euserin, crema facial intensiva eucerin, crema noche euserin, crema dermopure eucerin, dermopure.