EAN: 4005900436962
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoPure OilControl Fluido matificante
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel Grasa- Impurezas
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Fluido matificante Eucerin DermoPURE Oil Control ayuda a contrarrestar eficazmente los granos y las espinillas, controlando a largo plazo las pieles grasas con impurezas. Su fórmula contiene tres ingredientes claves: Ácido Salicílico que reduce las imperfecciones y el sebo de la piel, evitando que vuelvan a aparecer; Licochalcona A que calma la irritación y disminuye el enrojecimiento; y tecnología Sebo Reguladora, disminuye el exceso de sebo en la piel. Proporciona un efecto anti-brillo por ocho horas sin obstruir los poros.
PROPIEDADES: Sin fragancia, sin aceite. No comedogénico. Seborregulador. Antibacterial. Antiinflamatorio. Rápida absorción.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con Eucerin DermatoCLEAN Gel limpiador facial
2) Aplicar Eucerin DermoPURE Oil Control Fluido matificante una cantidad del tamaño de una moneda (de manera gentil y pareja) sobre la cara.
3) Se recomienda usar el fluido en las mañanas y/o noches.
BENEFICIOS: Reduce las impurezas y el sebo de la piel. Disminuye la irritación. Efecto anti-brillo por ocho horas. Calma el enrojecimiento. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Tapioca Starch, Glycerin, Dimethicone, Cetearyl Alcohol, Salicylic Acid, Carnitine, Decylene Glycol, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, PEG-150 Distearate, Ammonium-Acryloyldimethyltaurate-VP-Copolymer, Sodium Stearoyl Glutamate, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Xanthan Gum, Hydroxyethylcellulose, Trisodium EDTA, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: fluido matificante, fluido anti-brillo, limpieza facial, leche de limpieza, leche facial, limpieza facial, rostro, facial, hidratante, humectante, eliminar impurezas, ojos, maquillaje, piel, piel grasa, impurezas, cuidado facial, ácido salicílico, licochalcona a, euserin, eucerin, fluido matificante euserin, fluido matificante eucerin, fluido matificante dermopure, dermopure eucerin, dermopure.