EAN: 4005900656063
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect Hydrating Booster
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel sensible
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Proporciona a la piel un aumento inmediato de la humedad e hidratación hasta por 24 horas. Este sérum en gel de rápida absorción ayuda a rellenar visiblemente las líneas finas para lograr una piel suave y de aspecto saludable. La fórmula, con solo 11 ingredientes, combina dos tipos de ácido hialurónico con glicerina altamente concentrados que hidratan la piel inmediatamente. Es ideal para todo tipo de pieles, incluidas las pieles sensibles.
PROPIEDADES: Libre de parabenos. No comedogénico. Ligeramente perfumado. Base para make-up
USO: Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER  x 3x Effect Hydrating booster Gel hidratante en la mañana y en la noche masajeando suavemente sobre la piel bien limpia. No usar en el área de los ojos. Si es necesario, aplicar la  crema hidratante adecuada a las necesidades de la piel. Usar protector solar Eucerin Sun CC Cream para proteger y unificar el tono de piel en un solo paso. También, se puede aplicar Hyaluron-filler CC Cream tono medio o light FPS 15.
BENEFICIOS: Boost de humectación inmediata. Aumenta la hidratación por 24 horas. Ayuda a reducir las líneas de expresión. La piel luce suave y saludable. Apta para piel sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Butylene Glycol, Glycerin, Sodium Hyaluronate, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Caprylyl Glycol, Sodium Ascorbyl Phosphate, Citric Acid, BHT, Parfum
PRESENTACION: 30 ml
KEYWORDS: gel, gel hidratante, gel refrescante, refrescante, hidratante, ultraligero, sérum, sérum en gel, piel, todo tipo de piel, piel sensible, piel suave, piel saludable, ácido hialurónico, hidratación, humectación,antiage, antiedad, líneas de expresión, base, maquillaje, rápida absorción, cuidado de la piel, eucerin, euserin, gel eucerin, gel eucerin hyaluron-filler, hyaluron-filler, hydrating, hydrating booster, eucerin hydrating booster.