EAN: 4005900516961
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER Crema de día FPS 30
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema antiarrugas de día Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect se diseñó para generar un efecto relleno de arrugas profundas. Su fórmula con Ácido Hialurónico, ayuda a reducir visiblemente los signos del envejecimiento; Glicina Saponina, estimulando la producción natural de ácido hialurónico; y Enoxolona, para prevenir la degradación del ácido hialurónico de la piel. Contiene FPS 30 y es ideal para todo tipo de pieles
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción. Protección UVA y FPS 30.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con Eucerin DermatoCLEAN Loción micelar 3 en 1
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER Crema antiarrugas de día con suaves golpes sobre el rostro, cuello y escote.
4) Masajear la piel con movimientos suaves
5) Para obtener los mejores resultados, se recomienda utilizarla en combinación con Eucerin Hyaluron-Filler Concentrate, Eucerin Hyaluron-Filler Contorno de ojos FPS 15 y Eucerin Hyaluron-Filler Crema de noche
BENEFICIOS: Con Ácido Hialurónico: Ayuda a reducir visiblemente los signos del envejecimiento. Con Glicina Saponina: Ayuda a estimular la produccion natural de ácido hialurónico. Con Enoxolona: Ayuda a prevenir la degradación del ácido hialurónico de la piel. Contiene FPS 30. Apta para piel seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, C12-15 Alkyl Benzoate, Alcohol Denat, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Ethylhexyl Salicylate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cetearyl Alcohol, Dibutyl Adipate, Ethylhexyl Triazone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Tapioca Starch, Sodium Hyaluronate, Glyceryl Stearate, Sodium Stearoyl Glutamate, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Acido Glicirretinico, Xanthan Gum, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, Dimethicone, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol, Sodium Hydroxide, BHT, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, día, crema de día, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin.