EAN: 4005900265227
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Face Fluido antiedad FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Fluido antiedad Eucerin Sun con FPS 50 protege el rostro de las quemaduras y otros daños provocados por el sol. Su fórmula combina el antioxidante Ácido Glicirretínico y la Licochalcona A, ingredientes que cuidan el ADN de la piel y la fortalecen. Además, posee la tecnología Advanced Spectral Technology que repara la piel contra los rayos UVA, UVB y luz visible de alta energía (luz HEVIS). También brinda una intensa hidratación gracias al Ácido Hialurónico para reducir visiblemente la aparición de arrugas en el rostro, cuello y escote. Su textura es ligera y agradable, por eso, se absorbe rápidamente y deja un acabado mate. Está probado en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Sin colorantes, sin parabenos, sin emulsificantes. No graso, no pegajoso. Rápida absorción. Resistencia al agua.
USO: 1) Aplicar generosamente Eucerin Sun Fluido antiedad facial con FPS 50 para todo tipo de piel antes de exponerse al sol. 
2) Repetir el procedimiento con frecuencia, especialmente después de nadar, secarse con toalla o transpirar, para mantener la protección original.
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
BENEFICIOS: Alta protección solar facial. Previene el fotoenvejecimiento prematuro y reduce las arrugas. Intensa hidratación. Ofrece FPS 50 y protección UVA. Apto para piel sensible con alergias solares y acné.
INGREDIENTES: Aqua, Homosalate, Glycerin, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Ethylhexyl Triazone, Alcohol Denat, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cetearyl Alcohol, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, C12-15 Alkyl Benzoate, Tapioca Starch, Sodium Hyaluronate, Acido Glicirretinico, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Glyceryl Stearate, Sodium Stearoyl Glutamate, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Xanthan Gum, Dimethicone, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: fluido, fluido antiedad, antiedad, antiage, protector solar, protector, protección solar, protector en crema, crema solar, rostro, cuello, escote, facial, piel, todo tipo de piel, hidratación, reducción de arrugas, arrugas, quemaduras solares, sol, fps, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, ácido glicirretínico, ácido hialurónico, eucerin, euserin, fluido antiedad eucerin, protector eucerin, protector solar eucerin, antiedad eucerin.