EAN: 4005800014475
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER Día Piel Normal a mixta FPS 15
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema antiarrugas de día Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect ayuda a reducir visiblemente las líneas de expresión y las arrugas para una apariencia rejuvenecida. Su fórmula con Ácido Hialurónico, ayuda a reducir visiblemente los signos del envejecimiento; Glicina Saponina, estimulando la producción natural de ácido hialurónico; y Enoxolona, para prevenir la degradación del ácido hialurónico de la piel. Contiene FPS 15 y está probada en piel normal a mixta.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. No comedogénico. Protección UVA y FPS 15. Ideal para masaje de maquillaje
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con Eucerin DermatoCLEAN Leche limpiadora
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER Crema antiarrugas de día para piel normal a mixta sobre el rostro, cuello y escote.
4) Masajear la crema suavemente en la piel
5) Para intensificar los beneficios rellenadores de arrugas, se recomienda usar junto con otros productos de la línea Eucerin HYALURON-FILLER: Contorno de ojos, Crema de Noche y Concentrate como parte de una rutina diaria para el cuidado de la piel.
BENEFICIOS: Con Ácido Hialurónico: Ayuda a reducir visiblemente los signos del envejecimiento. Con Glicina Saponina: Ayuda a estimular la produccion natural de ácido hialurónico. Con Enoxolona: Ayuda a prevenir la degradación del ácido hialurónico de la piel. Contiene FPS 15. Apta para piel normal a mixta.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Dicaprylyl Carbonate, Ethylhexyl Salicylate, Octocrylene, Cyclomethicone, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Mentoxipropanediol, Alcohol Denat, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cetearyl Alcohol, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Glycine Soja Germ Extract, Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Methyl Methacrylate Crosspolymer, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Ammonium-Acryloyldimethyltaurate-VP-Copolymer, Carbomer, Sodium Stearoyl Glutamate, Dimethiconol, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema de día, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin.