EAN: 4005800309618
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect Concentrate
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Producto intensivo y avanzado para reducir activamente la profundidad de las arrugas. Su fórmula combina Ácido Hialurónico de cadena molecular corta y larga para actuar y tratar a la piel envejecida, desde donde se origi las arrugas. Además, contiene la Saponina Bioactiva para apoyar la producción natural de Ácido Hialurónico de la piel. Con el uso regular, la piel luce suave y más joven. Está probado en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. No comedogénico. Rápida absorción. Ideal como base de maquillaje.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER  x 3x Effect Sérum antiarrugas Concentrate con suaves golpes sobre el rostro, cuello y escote. Se recomienda agitar bien antes de usar
4) Masajear la piel con movimientos suaves 
5) Para mejores resultados, continuar con Eucerin HYALURON-FILLER Crema de día para piel normal a mixta o para piel seca; o Eucerin HYALURON-FILLER Crema de noche para maximizar los efectos rellenadores de arrugas.
BENEFICIOS: Sérum concentrado para día y noche. Reducir arrugas profundas. Piel más suave y joven. Tratamiento intensivo y avanzado. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Cyclomethicone, Glycerin, Lauroyl Lysine, Mentoxipropanediol, Glycine Soja Germ Extract, Arginine HCL, Sodium Hyaluronate, Dimethiconol, Sodium Chloride, Sodium Polyacrylate, Sodium Stearoyl Glutamate, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 6 x 5 ml
KEYWORDS: serum, sérum, antiarrugas, anti arrugas, serum antiarrugas,serum concentrado, serum facial, serum facial antiedad, serum antiedad, serum ultraligero, antiedad, serum antiedad, serum peeling, piel, todo tipo de pieles, manchas, manchas de edad, vejez, envejecimiento, arrugas, arrugas profundas, hidratante, facial, rostro, serum para arrugas, serum con ácido hialurónico, ácido hialurónico, glicina saponina, serum hyaluron filler, serum concentrado euserin, serun concentrado eucerin, euserin, eucerin, serun noche eucerin, hyaluron- filler.