EAN: 4005900791047
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Bálsamo AtopiControl
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Es un producto de uso diario que proporciona una hidratación instantánea para que la piel esté suave y tersa. Su fórmula combina tres ingredientes: Licochalcona A, Ceramidas y Manteca de Karité para reforzar la barrera de la piel y aliviar la sequedad. Este bálsamo nutritivo de aceite en agua tiene una textura ligera y agradable que se absorbe rápidamente. Es adecuado para adultos, niños y bebés de más de tres meses.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin grasa. No pegajoso. Rápida absorción. Apto para bebés a partir de cuatro semanas.
USO: 1) Limpiar correctamente el rostro 
2) Aplicar Eucerin AtopiControl Bálsamo corporal para piel atópica diariamente tantas veces como sea necesario en la zona afectada correspondiente para aliviar el picor y mejorar el estado de la piel
3) Todos los productos de cuidado diario también pueden utilizarse durante un brote y deben aplicarse después de la medicación y/o de AtopiControl Crema corporal de cuidado intensivo
BENEFICIOS: Calma la piel irritada y con picazón. Humecta la piel intensamente. Alivia la sequedad. Fortalece la barrera de la piel. Apto para bebés.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Butyrospermum Parkii Butter, Octyldodecanol, Caprylic-Capric-Triglyceride, Vitis Vinifera Seed Oil, Distarch Phosphate, Glyceryl Stearate SE, Cetearyl Alcohol, Oenothera Biennis Oil, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Ceramide NP, Tocopherol, Sodium PCA, Glycine, Arginine HCL, Carbomer, Citric Acid, Ethylhexylglycerin, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Citrate, Caprylyl Glycol, Sodium Hydroxide, Ascorbyl Palmitate, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, Sodium Benzoate
PRESENTACION: 400 ml
KEYWORDS: bálsamo, balsamo, bálsamo corporal, balsamo corporal, corporal, cuerpo, picazón, comezón, alivio, enrojecimiento, hidratación, humectación, adultos, niños, textura ligera, licochalcona a, ceramidas, manteca de karité, eucerin, euserin, bálsamo eucerin, balsamo eucerin, balsamo corporal eucerin, bálsamo corporal eucerin, atopicontrol, atopicontrol eucerin