EAN: 4005900436993
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoPure Oil Control Exfoliante
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel Grasa- Impurezas
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro y Cuerpo
DESCRIPCION: El Exfoliante Eucerin DermoPURE Oil Control alisa la textura de la piel, reduce los puntos negros e imperfecciones. Limpia suavemente y remueve el maquillaje. Su fórmula contiene dos ingredientes claves: Ácido Láctico, elimina las impurezas de la piel sin resecarla; y Micropartículas que desobstruyen los poros y mejoran la textura de la piel. Está probado en piel grasa y propensa al acné. Es apto para rostro y cuerpo.
PROPIEDADES: Sin aceite. No comedogénico. Libre de jabón
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con Eucerin DermatoCLEAN Gel limpiador facial
2) Aplicar Eucerin DermoPURE Oil Control Exfoliante para piel grasa en las manos
3) Masajear suavemente sobre el rostro y/o cuerpo.
4) Enjuagar por completo.
5) Es apto para su uso diario.
6) Continuar con el producto de cuidado adecuado como DermoPURE Fluido Facial Hidratante Matificante.
BENEFICIOS: Ayuda a reducir visiblemente los puntos negros y espinillas. Con Ácido Láctico: elimina las impurezas de la piel sin resecarla. Con Micropartículas: desobstruye los poros y mejora la textura d la piel. Mejora la textura de la piel del rostro. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Coco Glucoside, Coco-Betaine, Microcrystalline Cellulose, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Lactic Acid, Sodium Chloride, Sodium Hydroxide, Cellulose, Mannitol, Polyquaternium-10, Sodium Benzoate, Phenoxyethanol, Benzophenone-4, Parfum, CI 77289
PRESENTACION: 100 ml
KEYWORDS: exfoliante, fluido anti-brillo, limpieza facial, leche de limpieza, leche facial, limpieza facial, rostro, facial, hidratante, humectante, eliminar impurezas, maquillaje, desmaquillante, puntos negros, granos, piel, piel grasa, impurezas, acné, acne, cuidado facial, ácido láctico, euserin, eucerin, exfoliante euserin, exfoliante dermopure, dermopure eucerin, dermopure.