EAN: 4005900490445
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER+Volume L Día Piel seca
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Desarrollada para la piel que experimenta pérdida de volumen o definición, redefiniendo los contornos faciales para un efecto lifting. Su fórmula combina tres ingredientes activos que actúan sobre las capas específicas de la piel: Extracto de Magnolia natural que aumenta el tamaño y el número de las células que estimulan el volumen; los Oligopéptidos que mejoran la renovación de colágeno;  y el Ácido Hialurónico que humecta la piel y reduce las arrugas. Además, la crema voluminizadora contiene FPS 15 con un sistema de filtros UVA para proteger a la piel del fotoenvejecimiento. Ideal para piel seca.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. No comedogénico. Protección UVA y FPS 15. Rápida absorción. Ideal como base para el maquillaje.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con Eucerin DermatoCLEAN Leche limpiadora 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER + VOLUME-LIFT Crema de día para piel seca sobre el rostro, cuello y escote. 
4) Masajear la piel con movimientos suaves y firmes, de manera ascendente para llegar a los músculos del rostro subyacentes. 
5) Continuar con Eucerin VOLUME-FILLER Contorno de ojos. Esperar de cinco a diez minutos para que la crema se absorba antes de aplicar el maquillaje.
BENEFICIOS: Reduce las arrugas profundas. Redefine los contornos faciales para un efecto lifting. Restaura la pérdida de volumen. Ofrece FPS 15 y protección UVA. Ideal para piel seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Butyrospermum Parkii Butter, Ethylhexyl Salicylate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Dibutyl Adipate, Cetearyl Alcohol, Mentoxipropanediol, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, C12-15 Alkyl Benzoate, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Arginine HCL, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Hydrogenated Coco-Glycerides, Synthetic Beeswax, Magnolia Officinalis Bark Extract, Pimpinella Anisum Fruit Extract, Sodium Hyaluronate, Methyl Methacrylate Crosspolymer, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Sodium Stearoyl Glutamate, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Sodium Hydroxide, Ethylhexylglycerin, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, día, crema de día, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, magnolol, oligo peptides, volume lifting, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin, eucerin volume lifting, crema día volume lifting.