EAN: 4005800266409
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Oil Control Toque Seco Gel-Crema Corporal FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: El Protector solar en crema Eucerin Oil Control Sun Gel Toque Seco  proporciona protección de nivel superior contra los daños de la piel incluidos por el sol y  ayuda a prevenir el fotoenvejecimiento. Esta crema para el rostro es muy resistente al agua, al sudor y es "anti-arena", lo que quiere decir que es menos probable que la arena se pegue a la piel. Su fórmula con Advanced Spectral Technology combina Licochalcona A, Ácido Glicirretínico y Carnitina, ingredientes que cuidan a la piel y le dan un acabado mate seco, inmediato y duradero por ocho horas. También contiene FPS 50 y un sistema de filtros UVA/UVB fotoestable y altamente eficaz para brindar una protección confiable. El protector solar se absorbe rápidamente y no deja residuos en la piel. Está probado en todo tipo de pieles, incluso piel sensible, grasa y con tendencia al acné.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. No graso, no pegajoso. Extra resistencia al agua. Efecto anti-arena.
USO: 1) Aplicar Eucerin Oil Control Sun Gel Toque Seco Protector solar en crema con FPS 50 antes de exponerse al sol. 
2) Repetir el procedimiento con frecuencia durante la exposición para mantener el nivel de protección original. 
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
BENEFICIOS: Previene el fotoenvejecimiento. Anti-arena: Baja probabilidad de que la arena se pegue a la piel. Extra resistente al agua. Ofrece FPS 50 y protección UVA. Ideal para piel sensible, grasa o con tendencia al acné.
INGREDIENTES: Aqua, Homosalate, Polymethylsilsesquioxane, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Octocrylene, Alcohol Denat, Tapioca Starch, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Cyclomethicone, Behenyl Alcohol, Cetearyl Alcohol, Mentoxipropanediol, Silica Dimethyl Silylate, Glycerin, Carnitine, Acido Glicirretinico, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Sodium Stearoyl Glutamate, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Xanthan Gum, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: protector solar, protector, protección solar, protector en crema, protector solar en crema, crema,  protector para niños, rostro, piel, todo tipo de piel, piel sensible, acné, manchas, sol, fps, quemaduras, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, ácido glicirretínico, carnitina, eucerin, euserin, protector solar eucerin, protector euserin, crema euserin, protector solar eucerin, toque seco, oil control.