EAN: 4005800128608
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin AQUAporin ACTIVE Piel Normal-Mixta
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel sensible
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema facial Eucerin AQUAPorin ACTIVE alivia la sensación de tirantez de la piel, dejándola flexible, suave y radiante. Su fórmula contiene Gluco-Glycerol, ingrediente que mejora la barrera natural de la piel, brindando una hidratación profunda y duradera. Posee una textura ligera y refrescante. Es ideal para pieles normales a mixtas.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción y recomendado como base de maquillaje.
USO: 1) Limpiar el rostro con Eucerin DermatoCLEAN Crema/Leche Facial Limpiadora para eliminar todo el maquillaje y las impurezas
2) Aplicar productos para el cuidado de la piel como Eucerin AQUAPorin ACTIVE Contorno de ojos hidratante
3) Continuar con Eucerin AQUAPorin ACTIVE para piel normal a mixta. Colocar la crema por la mañana y la noche en el rostro, cuello y escote con un suave masaje
4) Si la piel va a estar expuesta al sol intenso, se recomienda protegerla con un producto especial para la piel normal a mixta como Eucerin Sun Fluido Facial Matificante FPS 50+.
BENEFICIOS: Hidratación profunda y duradera. Alivia la sensación de tirantez. Con Glucoglicerol: Mejora el sistema hidratante de la piel. Textura ligera y de rápida absorción. Apta para piel normal a mixta.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Alcohol Denat., Octyldodecanol, Dicaprylyl Carbonate, Glyceryl Glucoside, Distarch Phosphate, Glyceryl Stearate Citrate, C12-15 Alkyl Benzoate, Cetearyl Alcohol, Tocopherol, Carbomer, Sodium Polyacrylate, Sodium Hydroxide, Dimethicone, Decylene Glycol, Butylene Glycol, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema facial, crema facial humectante, crema hidratante, crema facial hidratante, facial, humectante, refrescante, hidratante, piel, piel sensible, piel normal, piel mixta, base, maquillaje, hidratación, hidratar la piel, humectación, eucerin, euserin, eucerin aquaporin active, aquaporin active, glucoglicerol, aquaporinas.