EAN: 4005900728807
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity día FPS 30
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Fortalece la estructura de la piel, mejora la elasticidad y tiene un efecto relleno de arrugas. Contiene FPS 30 y filtro UVA para brindar mayor protección contra los rayos solares que pueden profundizar las arrugas y acelerar el proceso de envejecimiento de la piel. Su fórmula exclusiva e innovadora contiene Arctiína, Silimarina y Ácido Hialurónico, ingredientes que permiten que la piel luzca fresca y radiante. Además, posee Aceite de Cardo Mariano que actúa en conjunto para hidratar y nutrir intensamente la piel.  Está probada en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Sin alcohol y sin colorantes. Ligeramente perfumado. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción.
USO: Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER + Elasticity Contorno para el cuidado del área de los ojos. Continuar con Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity Crema de día con FPS 30. Aplicar sobre el rostro, cuello y escote. Masajear con delicadeza para que la crema penetre en las capas de la piel.
BENEFICIOS: Fortalece la estructura de la piel. Mejora la elasticidad de la piel. Reduce las arrugas profundas. Ofrece FPS 30 y protección UVA. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Alcohol Denat, C12-15 Alkyl Benzoate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Ethylhexyl Salicylate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cetearyl Alcohol, Dibutyl Adipate, Ethylhexyl Triazone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Tapioca Starch, Behenyl Alcohol, Silybum Marianum Seed Oil, Sodium Hyaluronate, Arctium Lappa Fruit Extract, Glyceryl Stearate, Sodium Stearoyl Glutamate, Xanthan Gum, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Pentaerythrityl Tetra-di-t-butyl Hydroxyhydrocinnamate, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, Sodium Hydroxide, Dimethicone, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, antiedad, crema de día, crema antiedad día, antiedad, antiage, arrugas, facial, rostro, envejecimiento, protección solar, sol, arctiína, silimarina, ácido hialurónico, acido hialuronico, aceite de cardo, todo tipo de pieles, piel, hidratación, humectación, hyaluron filler, elasticity, euserin, eucerin hyaluron, elasticity, eucerin elasticity, crema día eucerin elasticity, antiedad eucerin, eucerin hyaluron filler.