EAN: 4005900667014
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER Máscara intensiva
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Brinda hidratación inmediata a la piel en solo cinco minutos. Además, reduce las líneas finas de expresión, dejando la piel más fresca, radiante y rejuvenecida. Su fórmula contiene una mezcla de Ácido Hialurónico de alto y bajo peso molecular. Estos ingredientes ayudan a disminuir visiblemente los signos del envejecimiento. La mascarilla hidratante y anti-edad está hecha de biocelulosa, un material biodegradable de origen natural que es fácil de aplicar, se adapta perfectamente a los contornos faciales sin deslizarse y se siente tan cómodo como una segunda piel. Es adecuada para todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. No comedogénico. Se adapta perfectamente a la piel, sin deslizarse.
USO: Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. Al abrir la máscara hay dos hojas azules que la protegen en ambos lados. Retirar la capa azul del lado de la máscara que se colocará en el rostro. Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER Máscara intensiva antiedad con los dedos para nivelarla en la cara, retirar la capa azul restante y dejar actuar por 5 minutos. Quitar suavemente la máscara y desecharla, masajeando el serum restante en su piel. Se sugiere utilizarla una o dos veces por semana como complemento de la rutina facial. Continuar con una crema hidratante adecuada; entre las opciones más recomendadas están Eucerin Hyaluron-Filler Crema de Día FPS 15 o FPS 30; Eucerin Hyaluron-Filler Crema de Noche y/o Eucerin Hyaluron-Filler Contorno de Ojos FPS 15.
BENEFICIOS: Hidrata la piel inmediatamente. Reduce las líneas de expresión. Biocelulosa: Material biodegradable que se adapta a los contornos faciales. La piel luce más fresca y radiante. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Pentylene Glycol, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Polysorbate 20, Tetrasodium Glutamate Diacetate, Citric Acid, Sodium Hydroxide, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 1 und
KEYWORDS: máscara, mascara, máscara intensiva, máscara facial, mascarilla, mascarilla facial, mascarilla antiedad, mascarilla antiage, antiedad, antiage, mascarilla hidratante, máscara hidratante, mascara antiedad, máscara antiage, máscara antiarrugas, mascara antiarrugas, arrugas, vejez, envejecimiento, hyaluron, hyaluron-filler, ácido hialurónico, biocelulosa, rostro, cara, facial, piel, todo tipo de piel, pieles sensibles, hidratación, hidratar la piel, pieles cansadas, cuidado de la piel, euserin, eucerin, máscara eucerin, máscara Facial eucerin, máscara antiedad eucerin, máscara intensiva eucerin, mascarilla eucerin, mascarilla euserin, mascarilla eucerin antiedad.