EAN: 4005800037665
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Crema pH5
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro y Cuerpo
DESCRIPCION: Aumenta los niveles de hidratación de la piel, reduce la pérdida de agua transepidérmica y mantiene su barrera protectora. Además, es una crema suave y eficaz tanto para el rostro como para el cuerpo que logra que la piel luzca más sedosa y se vuelva resistente. Su fórmula combina dos ingredientes claves: Dexpanthenol que ayuda a reparar y favorecer el proceso natural de regeneración de la piel; y Glicerol para mantener su hidratación. Es ideal para piel seca y sensible. Podrán utilizarla niños mayores de un año.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado
USO: 1) Aplicar diariamente (o más de una vez por día si fuese necesario) Eucerin  Crema pH5 facial y corporal en las zonas de piel seca y sensible del cuerpo.
2) Masajear la piel suavemente 
3) Para obtener mejores resultados, usar en combinación con Eucerin pH Aceite de ducha o Eucerin pH5 Syndet Barra, ideales para piel sensible.
BENEFICIOS: Crema suave y efectiva. Hidratación larga y duradera. Restaura las defensas naturales de la piel. Adecuada para niños. Apta para piel seca y sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Cetyl Palmitate, Glycerin, Isopropyl Myristate, Panthenol, Cera Microcristallina, Cetyl Alcohol, Paraffinum Liquidum, Cetearyl Alcohol, Tocopheryl Acetate, Sodium Citrate, Citric Acid, Pantolactone, Sorbitan Stearate, Ethylhexyl Stearate, Ceteareth-20, Glyceryl Stearate, PEG-40 Castor Oil, Sodium Cetearyl Sulfate, Dimethicone, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin, Parfum
PRESENTACION: 75 ml
KEYWORDS: crema, crema corporal, crema corporal ph5, crema para el cuerpo, ph, ph, ph5, piel, piel seca, piel sensible, hidratante, humectante, fortalecer la piel, corporal, cuerpo, hidratación duradera, piel lisa, piel suave, glicerol, dexpanthenol, euserin, eucerin, crema corporal euserin, crema de cuerpo eucerin, crema corporal euserin, crema ph5 eucerin.