EAN: 4005900000774
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Loción hidratante pH5
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Brinda una hidratación larga y duradera, haciendo que la piel sea más resistente y menos sensible. Es un humectante corporal suave pero eficiente que restaura las defensas naturales de la piel y reduce la pérdida de agua transepidérmica. Su fórmula combina dos ingredientes claves: Dexpanthenol que ayuda a reparar y favorecer el proceso natural de regeneración de la piel; y Glicerol para mantener su hidratación. Además, posee la tecnología pH Balance system que le permite restaurar el pH natural de la piel. Ideal para pieles secas y sensibles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado
USO: 1) Aplicar diariamente (o de manera más regular de ser necesario) Eucerin pH5 Loción corporal hidratante después de bañarse
2) Masajear suavemente hasta que se absorba por completo
3) Para mejores resultados, usar junto con un limpiador corporal de la gama de Eucerin pH5
BENEFICIOS: Protege la piel y la hace menos sensible. Hidratación larga y duradera. Restaura las defensas naturales de la piel. Adecuada para niños. Apta para piel seca y sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Panthenol, C15-19 Alkane, Cetyl Palmitate, Caprylic-Capric-Triglyceride, Cetyl Alcohol, Hydrogenated Coco-Glycerides, Polybutene, Glyceryl Stearate SE, Citric Acid, Sodium Citrate, Tocopheryl Acetate, Sorbitan Stearate, Sodium Cetearyl Sulfate, Stearyl Alcohol, Dimethicone, Carbomer, Sodium Hydroxide, Tapioca Starch, Trisodium EDTA, Pentylene Glycol, Caprylyl Glycol, Phenoxyethanol, Benzyl Alcohol, BHT, Parfum
PRESENTACION: 400 ml
KEYWORDS: loción, locion, losion, loción hidratante, losion hidratante, locion hidratante, loción ph5, loción ph5, losion ph5, ph, ph5, piel, piel seca, piel sensible, hidratante, humectante, corporal, cuerpo, piel suave, glicerol, dexpanthenol, euserin, eucerin, loción eucerin, losion eucerin, loción ph5 eucerin, ph5 eucerin, locion hidratante eucerin.