EAN: 4005800037092
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoCapillaire Shampoo anticaída
CATEGORIA: Cuidado Corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cabello
DESCRIPCION: Diseñado para apoyar la acción de Eucerin DermoCapillaire Tratamiento Intensivo Revitalizante Anticaída. Al utilizarse juntos, retrasa el proceso de caída del cabello, brindándole una sensación de suavidad y elasticidad. Además, le otorga volumen y espesor natural. Contiene dos sustancias activas que se encuentran naturalmente en el cuerpo: Carnitina y Creatina, ingredientes que ayudan a fortalecer las raíces de tu cabello. Ideal para cabellos debilitados.
PROPIEDADES: Sin colorantes, sin parabenos. Ligeramente perfumado. Libre de silicona. Libre de jabón alcalino
USO: 1)Aplicar Eucerin DermoCapillaire Shampoo revitalizante anticaída y masajear sobre el cabello húmedo. 
2) Dejar en remojo antes de enjuagar por completo. 
3) Es un producto adecuado para uso diario.
BENEFICIOS: Retrasa el proceso de caída del cabello. Brinda una sensación de suavidad y elasticidad. Fortalece las raíces del cabello. Ofrece volumen y espesor natural al cabello. Apto para cabellos debilitados.
INGREDIENTES: Aqua, Sodium Laureth Sulfate, Cocamidopropyl Betaine, Disodium PEG-5 Laurylcitrate Sulfosuccinate, PEG-3 Distearate, Sodium Chloride, Carnitine, Creatine, Polyquaternium-10, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Glycerin, Citric Acid, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, 1-Methylhydantoin-2-Imide, Sodium Benzoate, Sodium Salicylate, Sodium Hydroxide, Parfum
PRESENTACION: 250 ml
KEYWORDS: shampoo, shampoo anticaída, shampoo anticaida, anticaida, shampoo revitalizante, caída del cabello, caída capilar, caída de pelo, pelo, cabello, cabello debilitado,  tratamiento capilar, pérdida de cabello, euserin, eucerin, shampoo eucerin, shampoo anticaída eucerin, shampo anticaida eucerin, shampoo revitalizante eucerin, shampoo dermocapillaire eucerin, dermocapillaire.