EAN: 4005900994776
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Sun Hydro Fluid FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Protector solar facial Eucerin Hydro Fluid en crema es un fluido de textura ultraligera y de rápida absorción que humecta la piel. Su fórmula combina tres ingredientes: Ácido Hialurónico, brinda una hidratación inmediata y deja una sensación fresca en la piel; Licochalcona A, protege la piel de los rayos UVA; y Ácido Glicirretínico, reconocido por su acción antioxidante y de reparación de la piel. No deja una sensación pegajosa ni grasosa y es apto para todo tipo de piel.
PROPIEDADES: Textura ultra ligera. 0% residuos. 0% grasoso. 0% pegajoso
USO: 1) Agitar bien antes de usar 
2) Aplicar Eucerin Protector solar facial Hydro Fluid antes de exponerse al sol 
3) Reaplicar para mantener la protección
BENEFICIOS: Textura ultraligera. Rápida absorción. Protege de los rayos UVA, UVB y luz visible. No deja una sensación pegajosa, ni grasa, ni deja residuos. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, C12-15 Alkyl Benzoate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Ethylhexyl Triazone, Butylene Glycol DicaprylateDicaprate, Dibutyl Adipate, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Silica, Tapioca Starch, Polyglyceryl-6 Stearate, Silica Dimethyl Silylate, Glycerin, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Sodium Hyaluronate, Arginine HCL, Sodium PCA, Sodium Lactate, Acido Glicirretinico, Cetearyl Alcohol, Glyceryl Stearate, Copernicia Cerifera Cera, Poly-glyceryl-6 Behenate, Xanthan Gum, Hydroxypropyl Methylcellulose, Sodium Hydroxide, Trisodium EDTA, Hydroxyacetophenone, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: protector solar, protector, proteccion solar, protector solar facial, crema, fluido, protector solar para rostro, protector solar hydro fluid, rostro, cara, facial, piel, todo tipo de piel, piel sensible, fps, fps50, sol, rayos del sol, rayos uva, uvb, licochalcona a, acido hialuronico, acido glicrretinico, eucerin, eucerin, hydro fluid, hidro fluid, eucerin rostro, protector solar eucerin, fluido solar eucerin, protector solar hydro fluid, protector hydro fluid eucerin