EAN: 4005800180606
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoPure Oil Control Gel limpiador
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel Grasa- Impurezas
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Gel limpiador Eucerin DermoPURE Oil Control cuenta con Surfactante Anfóteros que limpian la piel suavemente, removiendo la suciedad, maquillaje y el exceso de grasa de forma efectiva. Deja en la piel una sensación de limpieza, frescura y suavidad. Su envase está elaborado con 98% de material reciclable. Está probado su excelente tolerancia y eficacia en pacientes con piel grasa con impurezas y con espinillas.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin aceite. No comedogénico. Libre de jabón alcalino. Antibacterial
USO: 1) Humedecer el rostro
2) Utilizar una cantidad del tamaño de una moneda y aplicar Eucerin DermoPURE Oil Control Gel limpiador con las manos masajeando hasta que haga espuma
3) Enjuagar con agua tibia
4) Se recomienda usar dos veces al día: por la mañana y por la noche
5) Colocar el hidratante después de usar el gel limpiador para piel grasa propensa a imperfecciones. Si usted tiene acné leve o moderado, pero no sigue un tratamiento médico contra el acné, use un hidratante que alivie y matifique como Eucerin DERMOPURE Oil Control Fluido Matificante en la mañana y noche.
6) Luego, utilizar protector solar como Eucerin Sun Gel-Creme Oil Control Toque Seco FPS 50 que ofrece los niveles de protección que la piel necesita, se debe aplicar antes de su corrector y maquillaje.
BENEFICIOS: Elimina la suciedad y el maquillaje. Remueve el exceso de sebo. Limpieza suave y eficaz. Envase 98% reciclado. Apto para piel grasa, propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Sodium Cocoamphoacetate, Propylene Glycol, Sodium Laureth Sulfate, Sodium Chloride, Citric Acid, Sodium Benzoate, Salicylic Acid, Sebum Regulating Technology
PRESENTACION: 400 ml
KEYWORDS: gel limpiador, gel de limpieza, gel facial, limpieza facial, leche de limpieza, leche facial, limpieza facial, rostro, facial, desmaquillante, sacar maquillaje, ojos, maquillaje ,carnitina, ácido láctico, piel, piel grasa, impurezas, cuidado facial, decandiol, licochalcona a, surfactantes anfóteros, euserin, eucerin, gel limpiador euserin, gel limpiador eucerin, gel limpiador dermopure, dermopure eucerin, dermopure.