EAN: 4005808583348
MARCA: Eucerin
NOMBRE: DermatoCLEAN Gel Limpiador
CATEGORIA: Limpieza facial
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Eucerin DermatoCLEAN  Gel de Limpieza es un limpiador facial suave pero eficaz que elimina las impurezas, el maquillaje y el exceso de sebo sin resecar la piel. Combina un complejo limpiador extra suave con ácido hialurónico y otros ingredientes hidratantes de origen natural para ayudar a la piel a mantener su equilibrio de hidratación natural. Deja la piel limpia, suave y fresca. Un limpiador diario ideal para pieles normales a mixtas, probado clínica y dermatológicamente como adecuado para pieles sensibles. Se realizaron estudios controlados de utilización del producto en mujeres de 18 a 75 años de edad y los principales resultados fueron: 1) La piel puede respirar. La capacidad de la piel para absorber el oxígeno se mejora significativamente. 2) La hidratación mejora. Eucerin DermatoCLEAN Gel de Limpieza no reseca la piel. El nivel de hidratación de la piel mejora significativamente después de una semana. 3) Probado en pieles sensibles. Demostró ser adecuado para todos los tipos de piel, incluso la piel sensible. PROPIEDADES: Sin Fragancias. Sin Alcohol. 0% Graso. 0% Residuos.
PROPIEDADES: Sin fragancias, Sin alcohol, 0% grasoso, 0% residuos.
USO: 1) Humedezca la cara, el cuello y el escote y aplique el producto. 2) Enjuague bien con agua tibia.
BENEFICIOS: Elimina el maquillaje. Ayuda a la piel a respirar mejor. Se ha probado y ha demostrado ser compatible con pieles sensibles.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Coco-Betaine, Coco Glucoside, Glyceryl Glucoside, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Sodium Hyaluronate, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, Sodium Benzoate
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: Limpiador, limpiador facial, gel limpiador, dermatoclean, limpieza, limpieza efectiva, limpieza facial, limpieza de rostro, facial, elimina impurezas,  piel, piel sensible, todo tipo de pieles, quitar maquillaje, sacar maquillaje, hidratación, suavidad, eucerin, euserin, eucerin dermatoclean, limpiador Facial eucerin.