EAN: 4005900991058
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Hyaluron-Filler + 3x Effect Refill Crema de Noche
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema antiarrugas de noche Eucerin HYALURON-FILLER ayuda a reducir visiblemente los signos de envejecimiento y genera un efecto relleno de arrugas para que la piel se sienta suave y cuidada. Su fórmula combina Ácido Hialurónico, Glicina Saponina y Enoxolona , que ayudan a reducir arrigas, a estimular la producción de Ácido Hialurónico y a prevenir su degradación. Está probada en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: No comedogénico. Se absorbe rápidamente.
USO: Aplicar mediante un ligero masaje en
la noche, después de limpiar el rostro, cuello y escote.
BENEFICIOS: Reduce visiblemente los signos de envejecimiento. Ayuda a rellenar arrugas. Dexpantenol: Apoya el proceso de regeneración de la piel durante la noche. La piel luce suave y cuidada. Para piel seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin,
Butyrospermum Parkii Butter, Isopropyl
Palmitate, Panthenol, Caprylic/Capric
Triglyceride, Cetyl Alcohol, Glyceryl Stearate
Citrate, Hydrogenated Coco-Glycerides,
Octyldodecanol, Stearyl Alcohol, Butylene
Glycol, Hydroxypropyl Starch Phosphate,
Behenyl Alcohol, Sodium Hyaluronate,
Glycine Soja Germ Extract, Glycyrrhetinic
Acid, Tocopherol, Pantolactone, Distarch
Phosphate, Xanthan Gum, Citric Acid,
Dimethicone, Trisodium EDTA, Caprylyl
Glycol, 1,2-Hexanediol, Phenoxyethanol,
Pentaerythrityl Tetra-di-t-butyl Hydroxyhydrocinnamate,
Pa􀃤um
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: refill, repuesto, sustentabilidad, sustentable, reciclado, crema, día, crema de noche, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, saponina bioactiva, euserin, eucerin, crema de noche euserin, crema de noche eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin.