EAN: 7501054550037
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Spray corporal reparador Aquaphor
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Permite retener la humedad y mantener la piel hidratada intensamente, brindando una sensación de alivio inmediato. Su fórmula combina dos ingredientes: Pantenol y Glicerina para fortalecer y favorecer el proceso natural de regeneración de la piel. Además, es un innovador ungüento corporal en spray para brazos, piernas y otras áreas más extensas o de difícil acceso. Se puede utilizar al revés, lo que permite un alcance de 360 grados.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin conservantes, sin agua. No comedogénico, no graso. Rápida absorción.
USO: 1) Agitar bien antes de usar
2) Aplicar Eucerin Aquaphor Spray corporal reparador a 15 centímetros de la piel y frotar suavemente 
3) Colocar tantas veces como sea necesario
4) No aplicar sobre heridas abiertas, sangrantes o húmedas. Evite la pulverización prolongada y la inhalación directa.
5) Para obtener mejores resultados, utilizar en combinación con un limpiador para pieles sensibles y secas como Eucerin pH5 Aceite de Ducha.
BENEFICIOS: Hidrata intensamente. Repara la piel muy seca y agrietada. Spray corporal que tiene un alcance de 360 grados. Brinda una sensación de alivio inmediato. Apto para piel sensible.
INGREDIENTES: Butane, Paraffinum Liquidum, Cera Microcristallina, Paraffin, Lanolin Alcohol, Panthenol, Glycerin, Bisabolol
PRESENTACION: 150 ml
KEYWORDS: spray, spray corporal, spray reparador, reparador, corporal, piel, piel seca, piel agrietada, sequedad, humectante, hidratación, corporal, cuerpo, brazos, piernas, pantenol, glicerina, euserin, eucerin, spray eucerin, espray eucerin, spray corporal eucerin, reparador eucerin, eucerin aquaphor, aquaphor.