EAN: 4005800057670
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect Contorno de ojos
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Desarrollado para actuar sobre las “patas de gallo” en la delicada área de los ojos, logrando un efecto relleno. Su fórmula contiene Saponina Bioactiva y combina Ácido Hialurónico de alto y bajo peso molecular para tratar tanto a las arrugas existentes como  a las emergentes. Además, el FPS 15 junto con la protección UVA reducen el envejecimiento prematuro y la profundización de las arrugas para que la piel luzca más suave y joven. Es apto para todo tipo de pieles y demostró eficacia en las pruebas oftalmológicas.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de parabenos. Protección UVA, FPS 15. Ideal para base de maquillaje. Testeado oftalmológicamente, adecuado para usar con lentes de contacto.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel para el siguiente producto de cuidado.
3) Aplicar una cantidad del tamaño de una arveja de Eucerin HYALURON-FILLER  x 3x Effect Contorno de Ojos sobre la piel debajo y alrededor de los ojos. 
4) Masajear con suavidad con la punta de los dedos teniendo cuidado de evitar el contacto directo con los ojos. 
5) Para intensificar los efectos anti-arrugas incorporar Eucerin HYALURON-FILLER Crema de día o Crema de noche como parte de la rutina de cuidado diaria.
BENEFICIOS: Reduce las "patas de gallo". Actúa sobre arrugas existentes y emergentes. La piel luce más fresca y radiante. Ofrece FPS 15 y protección UVA. Apta para todo tipo de piel y es adecuada para usar con lentes de contacto.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Mentoxipropanediol, Synthetic Beeswax, Behenyl Alcohol, Ethylhexyl Triazone, Hydrogenated Coco-Glycerides, Octyldodecanol, Stearyl Alcohol, Cetyl Palmitate, Glyceryl Stearate Citrate, Glycine Soja Germ Extract, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Methyl Methacrylate Crosspolymer, Trisodium EDTA, Carbomer, Ethylhexylglycerin, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 15 ml
KEYWORDS: contorno, ojos, contorno de ojos, contorno antiarrugas, contorno ojos antiedad, antiarrugas, antiedad, humectante, hidratación, rostro, facial, piel, todo tipo de pieles, suave, piel radiante, líneas de expresión, desinflama, arrugas, arrugas profundas, antiedad, antiage, previene el envejecimiento, vejez,ácido hialurónico, acido hialuronico, saponina bioactiva, euserin, eucerin,hyaluron, hyaluron filler, contorno de ojos eucerin, ojos eucerin, ojos euserin, contorno euserin, contorno eucerin, contorno antiedad eucerin.