EAN: 4005808583072
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermatoCLEAN (Hyaluron) Leche limpiadora
CATEGORIA: Limpieza facial
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Leche de limpieza facial de Eucerin DermatoCLEAN (Hyaluron) limpia gentilmente la piel del rostro. La loción con textura cremosa remueve el maquillaje de rostro y ojos. Su fórmula contiene dos ingredientes activos: Complejo limpiador extra suave APG y Ácido Hialurónico, ayudan a conservar la hidratación y mantener el balance natural de la piel, sin resecarla. Se ha probado y demostrado que sus componentes son particularmente nutritivos para la piel seca y sensible.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos.
USO: 1) Aplicar Eucerin Leche de limpieza facial DermatoCLEAN (Hyaluron) sobre el rostro, cuello y escote utilizando la punta de los dedos o un algodón.
2) Quitar con gentileza usando un algodón o, si se prefiere, enjuagar con agua tibia.
3) Para la rutina diaria, se recomienda usar Eucerin DermatoCLEAN Hyaluron Leche facial limpiadora cada mañana y cada noche. Aplicar para tonificar la piel Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial. Luego, continuar con el producto de cuidado que mejor se adecúe a cada tipo de piel.
BENEFICIOS: Limpia gentilmente la piel del rostro. Elimina el maquillaje del rostro. Con Ácido Hialurónico: Ayudan a conservar la hidratación y mantener el balance natural de la piel. Textura cremosa. Nutritiva para la piel seca y sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Isopropyl Palmitate, Cetearyl Alcohol, C12-15 Alkyl Benzoate, Caprylic-Capric-Triglyceride, Octyldodecanol, Glyceryl Glucoside, Cetearyl Isonooate, Sodium Hyaluronate, Decyl Glucoside, Sodium Citrate, Citric Acid, Glyceryl Stearate SE, Carbomer, Trisodium EDTA, Sodium Cetearyl Sulfate, Ethylparaben, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Piroctone Olamine, Potassium Sorbate
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: leche limpiadora, loción limpieza, loción de limpieza, leche de limpieza, limpieza facial, rostro, facial, ácido hialurónico, complejo limpiador, gluco glicerol, desmaquillante, piel, piel sensible, piel normal, piel seca, quitar maquillaje, sacar maquillaje, ojos, maquillaje, eucerin, euserin, eucerin dermatoclean, dermatoclean, hyaluron, eucerin dermatoclean hyaluron, leche limpiadora eucerin