EAN: 4005900324023
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + Elasticity noche
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Fortalece la estructura de la piel, mejora la elasticidad y tiene un efecto relleno de arrugas. Contiene FPS 15 y filtro UVA para brindar mayor protección contra los rayos solares que pueden profundizar las arrugas y acelerar el proceso de envejecimiento de la piel. Su fórmula exclusiva e innovadora contiene Arctiína, Silimarina y Ácido Hialurónico, ingredientes que permiten que la piel luzca fresca y radiante. Además, posee Aceite de Cardo Mariano que actúa en conjunto para hidratar y nutrir intensamente la piel.  Está probada en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Sin alcohol y sin colorantes. Ligeramente perfumado. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción.
USO: Colocar Eucerin DermatoCLEAN Tónico Facial para preparar la piel antes de aplicar los productos para el cuidado diario. Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER+Elasticity Crema antiedad de noche sobre el rostro, el cuello y el escote. Masajear con delicadeza para que la crema penetre en las capas de la piel. Se recomienda usar HYALURON-FILLER+Elasticity Cuidado de noche como parte de la rutina diaria en combinación con HYALURON-FILLER+Elasticity Cuidado de día.
BENEFICIOS: Fortalece la estructura de la piel. Reduce las arrugas profundas. Mejora la elasticidad de la piel. Ofrece FPS 15 y protección UVA. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Alcohol Denat, C12-15 Alkyl Benzoate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Ethylhexyl Salicylate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cetearyl Alcohol, Dibutyl Adipate, Ethylhexyl Triazone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Tapioca Starch, Behenyl Alcohol, Silybum Marianum Seed Oil, Sodium Hyaluronate, Arctium Lappa Fruit Extract, Glyceryl Stearate, Sodium Stearoyl Glutamate, Xanthan Gum, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Pentaerythrityl Tetra-di-t-butyl Hydroxyhydrocinnamate, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, Sodium Hydroxide, Dimethicone, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, antiedad, crema de noche, crema antiedad noche, antiedad, antiage, arrugas, facial, rostro, envejecimiento, protección solar, sol, arctiína, silimarina, ácido hialurónico, acido hialuronico, aceite de cardo, todo tipo de pieles, piel, hidratación, humectación, hyaluron filler, elasticity, euserin, eucerin hyaluron, elasticity, eucerin elasticity, crema noche eucerin elasticity, antiedad eucerin, eucerin hyaluron filler.