EAN: 4005800035784
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Crema emoliente intensiva UreaRepair Plus 5%
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Es un humectante corporal que brinda un alivio duradero a las áreas problemáticas como los codos y las rodillas. Está especialmente diseñada para darle a las áreas de piel seca, áspera, agrietada y escamosa el cuidado intensivo que necesitan. Su fórmula contiene Urea y Lactato, ingredientes que ayudan a restaurar el balance natural de hidratación. También, posee Carnitina para fortalecer la barrera natural de la piel y protegerla de la pérdida de humectación. Se recomienda su uso para aquellas personas que padecen afecciones de la piel como la Psoriasis y la piel seca producto de la diabetes.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin conservantes.
USO: 1) Limpiar y secar cuidadosamente las áreas que necesiten tratamiento
2) Frotar una pequeña cantidad de Eucerin UreaRepair PLUS 5% Crema emoliente intensiva sobre la piel hasta que se absorba completamente 
3) Se puede aplicar cuantas veces sea necesario
BENEFICIOS: Humectante corporal. Alivio duradero en áreas de piel seca y agrietada. Fortalece la barrera natural de la piel. Ideal para codos y rodillas. Apta para piel seca.
INGREDIENTES: Aqua Glicerina Urea Glyceryl Stearate Stearyl Alcohol Cyclomethicone Dicaprylyl Ether Sodium Lactate Dimethicone PEG-40 Stearate Aluminum Starch Octenylsuccinate Lactato (ácido láctico) Phenoxyethanol Methylparaben Xanthan Gum Propylparaben
PRESENTACION: 75 ml
KEYWORDS: crema, crema emoliente, crema emoliente Intensiva, crema corporal, corporal, cuerpo, piel seca, piel áspera, piel agrietada, piel escamosa, codos, rodillas, humectante, urea, lactato, carnitina, psoriasis, diabetes, euserin, eucerin, crema eucerin, crema emoliente eucerin, crema corporal eucerin, urearepair, urearepair eucerin.