EAN: 4005800079948
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Crema de cuidado intensivo DAControl AtopiControl
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: La Crema de cuidado intensivo Eucerin DAControl AtopiControl ayuda a disminuir las molestias ocasionadas por la resequedad, reduce la pérdida transepidérmica de agua y mejora significativamente la apariencia de la piel durante las fases de brote. Además, cuenta con ingredientes regenerativos, aliviadores, antipicazón, antibacteriales y refrescantes. Su fórmula contiene un complejo único que incluye Omega-6 (aceite de Onagra y aceite de semilla de uva), Licochalcona A (un extracto de la raíz de licorice), el antibacterial Decanediol y el refrescante Menthoxypropanediol. No es un producto farmacéutico y no pretende reemplazar a uno. Está probada en la piel atópica de los adultos, niños y bebés desde los tres meses.
PROPIEDADES: Sin perfumes. Apto para bebés a partir de cuatro semanas.
Libre de parabenos. Sin fragancia. Libre de cortisona.
USO: 1) Para la piel atópica facial, usar Eucerin DermatoCLEAN Leche facial limpiadora. Mientras que, para la piel atópica del cuerpo, se recomienda utilizar Eucerin pH5 Aceite de ducha 
2) Tonificar con una loción corporal
3) Antes de usar Eucerin DA Control Crema de cuidado intensivo en el rostro o el cuerpo colocar el tratamiento médico (si corresponde)
4) Aplicar con la frecuencia que sea necesaria en las áreas afectadas durante los brotes. Ocasionalmente se puede percibir una sensación de frescura o suaves pinchazos.
BENEFICIOS: Reduce la pérdida transepidérmica de agua. Alivia la  irritación y el enrojecimiento. Mejora la apariencia de la piel durante las fases de brote. Ingredientes regenerativos, aliviadores, antibacteriales y refrescantes. Ideal para personas con Dermatitis Atópica.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Caprylic-Capric-Triglyceride, Dimethicone, Pentaerythrityl Tetraisostearate, Triisostearin, Vitis Vinifera Seed Oil, Oenothera Biennis Oil, Cetyl Alcohol, Glyceryl Stearate, PEG-40 Stearate, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Ceramide NP, Decylene Glycol, Menthoxypropanediol (MPD), Citric Acid, Sodium Citrate, Tocopherol, Ascorbyl Palmitate, Trisodium EDTA, BHT, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 40 ml
KEYWORDS: crema, crema corporal, crema cuidado, crema cuidado Intensivo, corporal, cuerpo, piel, piel seca, dermatitis atópica, antipicazón, regenerativo, antibacterial, refrescantes, picazón, enrojecimiento, irritaciones, licochalcona a, decanediol, eucerin, euserin, crema eucerin, crema corporal eucerin, cuidado Intensivo eucerin, da control, da control eucerin, atopicontrol, atopicontrol eucerin.