EAN: 4005900951526
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin PH5 Light Gel Cream
CATEGORIA: Cuidado Corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: La Crema-gel corporal Light Eucerin pH5 hidrata profundamente la piel, dejándola suave, con una apariencia tersa y protegida. Su fórmula con pH Balance System ayuda a restablecer las defensas naturales de la piel. Enriquecida con Dexpantenol, ingrediente que hidrata de forma instantánea y duradera, ayuda a calmar la superficie de la piel sensible y brinda confort inmediato. La crema de rápida absorción y textura ligera es ideal para pieles secas y sensibles
PROPIEDADES: Textura ligera. Rápida absorción. 0% pegajoso. Sin residuos. Para piel seca y sensible.
USO: Aplicar diariamente Eucerin pH5 Crema-gel corporal Light sobre las piel las veces que sean necesarias.
BENEFICIOS: La Crema-gel corporal Light Eucerin pH5 hidrata profundamente la piel, dejándola suave, con una apariencia tersa y protegida. Enriquecida con Dexpantenol, ingrediente que hidrata de forma instantánea y duradera, ayuda a calmar la superficie de la piel sensible y brinda confort inmediato. Hidrata profundamente la piel. Con pH Balance System: ayuda a restablecer las defensas naturales de la piel. Con Dexpantenol: ayuda a calmar la superficie de la piel sensible y brinda confort inmediato. Textura ligera.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Isopropyl Palmitate, Cetyl Alcohol, Glyceryl Stearate Citrate, Alcohol Denat, Coco-CaprylateCaprate, Butyrospermum Parkii Butter, Panthenol, Pantolactone, Caprylyl Glycol, Hydroxypropyl Starch Phosphate, Xanthan Gum, Hydroxyacetophenone, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol, Sodium Citrate, Citric Acid, Parfum
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: crema, crema gel, crema corporal, crema gel corporal, hidrata profundamente, hidrata, protege, protege la piel, piel suave, piel protegida, ph balance system, ph, dexpantenol, confort, rapida absorcion, textura ligera, piel seca, piel sensible, piel, eucerin, ph5, eucerin ph5, crema gel ph5, crema gel eucerin, crema gel corporal eucerin, crema gel ph5