EAN: 4005800270475​
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermatoCLEAN (Hyaluron) Espuma micelar
CATEGORIA: Limpieza facial
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Espuma micelar Eucerin DermatoCLEAN es un limpiador facial que elimina las impurezas, el maquillaje resistente al agua y el exceso de sebo, en un solo paso y sin resecar la piel. Su fórmula contiene dos ingredientes activos: Complejo limpiador extra suave APG y Ácido Hialurónico, ayudan a conservar la hidratación y mantener el balance natural de la piel. Su uso deja en la piel una sensación de hidratación, suavidad, matificación y frescura. Su envase está elaborado con 97% de material reciclable y está probado en todo tipo de pieles, incluso pieles sensibles.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos. Testeado oftalmológicamente.
USO: 1) Aplicar Eucerin DermatoCLEAN (Hyaluron) Espuma micelar de limpieza y colocarla con la punta de los dedos en la cara, el cuello y el escote. Se puede humedecer el rostro de antemano si se desea, pero no es necesario.
2) Enjuagar con agua tibia.
3) La limpieza debe hacerse por la mañana y por la tarde.
BENEFICIOS: Limpia suave y de manera efectiva la piel. Remueve el maquillaje del rostro. Con Ácido Hialurónico: Ayudan a conservar la hidratación y mantener el balance natural de la piel. Elimina impurezas. Apta para piel sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Poloxamer 124, Glycerin, Arginine HCL, Glyceryl Glucoside, Sodium Hyaluronate, Decyl Glucoside, Sodium Cocoamphoacetate, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, 1-2-Hexanediol
PRESENTACION: 150 ml
KEYWORDS: espuma, micelar, espuma micelar, espuma miselar, miselar, limpiador, limpiador facial, limpieza, limpieza efectiva, limpieza facial, limpieza de rostro, facial, ácido hialurónico, desmaquillante, piel, piel sensible, todo tipo de pieles, quitar maquillaje, sacar maquillaje, ojos, maquillaje, hidratación, suavidad, eucerin, euserin, eucerin dermatoclean, dermatoclean, hyaluron, eucerin dermatoclean hyaluron, espuma micelar eucerin, limpiador Facial eucerin.