EAN: 4005900839633
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Oil Control Toque Seco Tono medio FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Protector solar Eucerin Oil Control Sun Face Toque Seco con Advanced Spectral Technology está diseñado para las necesidades específicas de la piel grasa y propensa al acné. Esta crema para el rostro proporciona protección de nivel superior contra los daños de la piel incluidos por el sol, ayuda a prevenir el fotoenvejecimiento y contiene una solución activa para mejorar el estado de la piel. Su fórmula contiene Licochalcona A, Ácido Glicirretínico y Carnitina para darle a la piel un acabado mate seco, inmediato y duradero por doce horas. Además, posee un sistema de filtros solares UVA/UVB fotoestable, FPS 50 y pigmentos de color que favorecen a un tono de piel más uniforme y homogéneo, pudiendo elegir entre un tono claro o medio.
PROPIEDADES: Sin perfume. No comedogénico. Textura ultraligera. No graso, no pegajoso. Rápida absorción.
USO: 1) Aplicar Eucerin Oil Control Sun Face Toque Seco Protector solar Tono medio FPS 50 para piel grasa por la mañana todos los días y en abundancia antes de exponerse al sol. 
2) Repetir el procedimiento con frecuencia durante la exposición para mantener el nivel de protección original. Incluso al usar protector solar, se recomienda limitar el tiempo al sol ya que la exposición excesiva conlleva un grave riesgo para la salud.
BENEFICIOS: Previene el fotoenvejecimiento. Acabado mate y duradero por 12 horas. Pigmentos de color: Favorecen a un tono de piel más uniforme y homogéneo. Ofrece FPS 50 y protección UVA. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, CI 77891, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Dibutyl Adipate, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, C12-15 Alkyl Benzoate, Ethylhexyl Salicylate, Ethylhexyl Triazone, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Silica, Silica Dimethyl Silylate, Cocoglycerides, Copernicia Cerifera Cera, Carnitine, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Acido Glicirretinico, Glycerin, Tapioca Starch, Chondrus Crispus Extract, Hydroxypropyl Methylcellulose, Xanthan Gum, Behenyl Alcohol, Cetearyl Alcohol, Stearic Acid, Myristic Acid, Arachidic Acid, Oleic Acid, Palmitic Acid, Sodium Stearoyl Glutamate, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, CI 77491, CI 77499
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: protector solar, protector, protección solar, protector solar facial, crema, protector toque seco, rostro, piel, piel grasa, acné, sol, tono medio, fps, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, ácido glicirretínico, carnitina, eucerin, euserin, protector eucerin, protector solar eucerin, protector eucerin toque seco,protector Facial eucerin, sun gel, oil control.