EAN: 4005800127427
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin AQUAporin ACTIVE Piel Seca
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel sensible
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema facial Eucerin AQUAPorin ACTIVE alivia la sensación de tirantez de la piel, dejándola flexible, suave y radiante. Su fórmula contiene Gluco-Glycerol y Ácido Hialurónico, retienen la humedad y mejoran la barrera natural de la piel, brindando una hidratación profunda y duradera. Posee una textura ligera y refrescante. Es ideal para pieles sensibles y deshidratadas.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción y recomendado como base de maquillaje.
USO: 1) Limpiar el rostro con Eucerin DermatoCLEAN Crema/Leche Facial Limpiadora para eliminar todo el maquillaje y las impurezas
2) Aplicar productos para el cuidado de la piel como Eucerin AQUAPorin ACTIVE Contorno de ojos hidratante
3) Continuar con Eucerin AQUAPorin ACTIVE para piel seca a sensible. Colocar la crema por la mañana y la noche en el rostro, cuello y escote con un suave masaje
4) Si la piel va a estar expuesta al sol intenso, se recomienda protegerla con un producto especial con Eucerin Sun Creme FPS 50+.
BENEFICIOS: Hidratación profunda y duradera. Alivia la sensación de tirantez. Con Glucoglicerol y Ácido Hialurónico: Mejora el sistema hidratante de la piel y retienen la humedad. Textura ligera y de rápida absorción. Apta piel seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Glyceryl Glucoside, Simmondsia Chinensis Seed Oil, Hydrogenated Coco-Glycerides, Caprylic/Capric Triglyceride, Isopropyl Palmitate, Synthetic Beeswax, Glyceryl Stearate Citrate, Distarch Phosphate, Octyldodecanol, Pentylene Glycol, Cetyl Alcohol, Stearyl Alcohol, Sodium Hyaluronate, Panthenol, Biotin, Tocopheryl Acetate, Glycine, Alanine, Carbomer, Sodium Hydroxide, Citric Acid, Dimethicone, Caprylyl Glycol, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema facial, crema facial humectante, crema hidratante, crema facial hidratante, facial, humectante, refrescante, hidratante, acido hialuronico, piel, piel sensible, piel seca, base, maquillaje, hidratación, hidratar la piel, humectación, eucerin, euserin, eucerin aquaporin active, aquaporin active, glucoglicerol, aquaporinas.