EAN: 4005900264282
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Photoaging Control Tinted Tono medio FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Protector solar facial Eucerin Sun Phtoaging Control Tono medio contiene Ácido Hialurónico que ayuda a reducir los signos de envejecimiento como las líneas de expresión. Con pigmentos de color que cubren y unifican la piel y proporcio una defensa adicional contra los signos del envejecimiento inducidos por la HEVIS. También combina Ácido Glicirretínico y Licochalcona A, ingredientes que reparan el ADN de la piel y la fortalecen.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin parabenos. No comedogénico. Con color
USO: 1) Aplicar generosamente Eucerin Sun Photoaging Control tono medio antes de exponerse al sol. 
2) Repetir el procedimiento con frecuencia, especialmente después de nadar, secarse con toalla o transpirar, para mantener la protección original.
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
4) Dejar que se absorba por completo y evitar el contacto con telas o materiales duros para evitar manchas.
BENEFICIOS: Alta protección solar con color. Previene el fotoenvejecimiento prematuro y reduce arrugas. Ayuda a unificar el tono de piel. Ofrece FPS 50 y protección UVA. Apto para piel sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Homosalate, Alcohol Denat, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, CI 77891, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Ethylhexyl Triazone, Glycerin, Polymethylsilsesquioxane, Behenyl Alcohol, Cetearyl Alcohol, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Silica Dimethyl Silylate, Sodium Hyaluronate, Acido Glicirretinico, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Sodium Stearoyl Glutamate, Dimethicone, Carbomer, Xanthan Gum, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, Benzyl Alcohol, Mica, CI 77492, CI 77491, CI 77499
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: protector solar, protector, protección solar, protector solar facial, crema, protector toque seco, rostro, piel, piel grasa, acné, sol, tono medio, fps, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, ácido glicirretínico, eucerin, euserin, protector eucerin, protector solar eucerin, protector eucerin toque seco, protector Facial eucerin, sun gel, oil control.