EAN: 4005800270543
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermatoCLEAN Desmaquillante bifásico ojos
CATEGORIA: Limpieza facial
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Desmaquillante bifásico Eucerin DermatoCLEAN elimina suave y eficazmente el maquillaje de los ojos, incluso las máscaras resistentes al agua. Su fórmula contiene dos ingredientes activos: Complejo limpiador extra suave APG y Ácido Hialurónico, ayudan a conservar la hidratación y mantener el balance natural de la piel. Su uso deja en la piel una sensación de hidratación, suavidad, matificación y frescura. Su envase está elaborado con 97% de material reciclable y está probado en pieles sensibles.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos. Testeado oftalmológicamente.
USO: 1) Agitar bien para mezclar las dos capas y activar el producto.
2) Aplicar Eucerin DermatoCLEAN Desmaquillante bifásico de ojos sobre un algodón.
3) Limpiar suavemente el área de los ojos desde adentro hacia afuera
4) A continuación, realizar la limpieza del rostro con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado para su piel.
BENEFICIOS: Limpia de manera suave y eficaz la piel del rostro. Remueve máscara de pestañas a prueba de agua. Con Ácido Hialurónico: Ayudan a conservar la hidratación y mantener el balance natural de la piel. No reseca la piel. Apta para piel sensible y ojos.
INGREDIENTES: Aqua, Isododecane, Isohexadecane, Coco-Caprylate-Caprate, Glycerin, Glyceryl Glucoside, Isopropyl Palmitate, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, CI 61565
PRESENTACION: 125 ml
KEYWORDS: desmaquillante, bifásico, desmaquillante bifásico, bifásico de ojos, desmaquillante bifásico de ojos, waterproof, crema, limpieza, limpieza facial, limpieza de rostro, facial, ácido hialurónico, complejo limpiador apg, glucoglicerol, desmaquillante, piel, piel sensible, todo tipo de pieles, quitar maquillaje, sacar maquillaje, maquillaje, eucerin, euserin, eucerin dermatoclean, dermatoclean, desmaquillante eucerin, desmaquillante eucerin dermatoclean, desmaquillante bifásico eucerin, desmaquillante bifásico eucerin dermatoclean, desmaquillante bifásico de ojos eucerin dermatoclean.