EAN: 4005800120282
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Oil Control Sun Gel Toque Seco facial FPS 30
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Protector solar Eucerin Oil Control Toque Seco con Advanced Spectral Technology está diseñado para las necesidades específicas de la piel grasa y propensa al acné. Esta crema para el rostro proporciona protección de nivel superior contra los daños de la piel incluidos por el sol, ayuda a prevenir el fotoenvejecimiento y contiene una solución activa para mejorar el estado de la piel. Su fórmula combina Licochalcona A, Ácido Glicirretínico y Carnitina para darle a la piel un acabado mate seco, inmediato y duradero por ocho horas. Además, posee un sistema de filtros solares UVA/UVB fotoestable, FPS 30 y pigmentos de color que unifican el tono de la piel.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin parabenos. No comedogénico. No graso, no pegajoso. Resistente al agua. Rápida absorción.
USO: 1) Aplicar Eucerin Oil Control Sun Gel Toque Seco  Protector solar FPS 30 para piel grasa por la mañana todos los días y en abundancia antes de exponerte al sol. 
2) Repetir el procedimiento con frecuencia durante la exposición para mantener el nivel de protección original. Incluso al usar protector solar, se recomienda limitar el tiempo al sol ya que la exposición excesiva conlleva un grave riesgo para la salud.
BENEFICIOS: Previene el fotoenvejecimiento. Crema para el rostro de fórmula ligera y antibrillo. Acabado mate y duradero por 8 horas. Ofrece FPS 30 y protección UVA. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Polymethylsilsesquioxane, Alcohol Denat, Homosalate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Octocrylene, Tapioca Starch, Cyclomethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Behenyl Alcohol, Cetearyl Alcohol, Mentoxipropanediol, Silica Dimethyl Silylate, Glycerin, Carnitine, Acido Glicirretinico, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Sodium Stearoyl Glutamate, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Xanthan Gum, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: protector solar, protector, protección solar, protector solar facial, crema, protector toque seco, rostro, piel, piel grasa, acné, sol, fps, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, ácido glicirretínico, carnitina, eucerin, euserin, protector eucerin, protector solar eucerin, protector eucerin toque seco, sun gel, oil control.