EAN: 4005900906083
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Sun Pigment Control Tinted tono medio FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Facial
DESCRIPCION: Protector solar facial Eucerin Pigment Control Tono medio FPS 50 50 ml
PROPIEDADES: Todo tipo de piel
USO: 1) Aplicar generosamente Eucerin Pigment Control Protector solar facial para todo tipo de piel antes de exponerse al sol.
2) Repetir el procedimiento con frecuencia, especialmente después de nadar, secarse con toalla o transpirar, para mantener la protección original.
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
BENEFICIOS: El Protector solar facial Eucerin Pigment Control Tono medio previene la hiperpigmentación inducida por el sol con pigmentos de color para igual el tono de la piel. Su fórmula combina Licochalcona A y Thiamidol, ingredientes que protegen la piel y actúan a raíz de la hiperpigmentación, disminuyendo las manchas oscuras de la piel y evitando su reaparición. Además, posee la tecnología Advanced Spectral Technology que repara la piel contra los rayos UVA, UVB y luz visible de alta energía (luz HEVIS). Su textura es ligera y agradable, por eso, se absorbe rápidamente y deja un acabado mate. Está probado en todo tipo de pieles y posee FPS 50. Reduce las manchas de la piel y previene su reaparición. Con pigmentos de color que ayudan a mantener el tono de piel uniforme. Con Licochalcona A y Thiamidol: protegen la piel y actúan a raíz de la hiperpigmentación. Ofrece FPS 50 y protección UVA.
INGREDIENTES: Alta cobertura. Textura ligera, no grasa y no pegajosa. Buena compatibilidad con el contorno de ojos. Con fragancia.
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: Aqua, Alcohol Denat, CI 77891, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Dibutyl Adipate, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, C12-15 Alkyl Benzoate, Ethylhexyl Salicylate, Ethylhexyl Triazone, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Silica Dimethyl Silylate, CI 77492, Cocoglycerides, Copernicia Cerifera Cera, Isobutylamido Thiazolyl Resorcinol, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Glycyrrhetinic Acid, Glycerin, Tocopheryl Acetate, Silica, Carragee, Xanthan Gum, Hydroxypropyl Methylcellulose, Behenyl Alcohol, Cetearyl Alcohol, Arachidic Acid, Myristic Acid, Oleic Acid, Palmitic Acid, Stearic Acid, Carbomer, Sodium Stearoyl Glutamate, Sodium Chloride, Sodium Hydroxide, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, Hydroxyacetophenone, Parfum, CI 77491, CI 77499