EAN: 4005800264245
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Spray calmante AtopiControl
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Diseñado especialmente para proporcionar un alivio inmediato y duradero de la comezón. Se demostró clínicamente que reduce los síntomas de la picazón de la piel en 60 segundos con resultados que duran por hasta seis horas. Su fórmula combina Menthoxypropanediol y Symsitive, ingredientes que calman la piel, detienen el escozor y reducen el enrojecimiento. Es apto para adultos y niños a partir de tres años. También es eficaz en la piel que pica como consecuencia de la Xerosis, la Psoriasis y la Diabetes.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin grasa. No pegajoso. Rápida absorción. Apto para bebés a partir de cuatro semanas.
USO: 1) Aplicar Eucerin AtopiControl Spray calmante refresca instantáneamente la piel, reduciendo el picor en 60 segundos
2) Pulverizar sobre las zonas afectadas a una distancia de 15-20 cm. No rociar directamente sobre la cara
3) Se recomienda no colocar sobre heridas, zonas inflamadas o lesiones abiertas
4) Se puede utilizar tan a menudo como sea necesario
5) Como no es un producto de cuidado, se sugiere utilizarlo en combinación con otros productos de la gama AtopiControl
BENEFICIOS: Calma la picazón en 60 segundos y hasta por seis horas. Alivio inmediato y duradero del comezón. Reduce el enrojecimiento. Recomendado para pieles con Xerosis, Psoriasis y Diabetes. Apto para piel seca.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Laureth-9, 4-t-Butylcyclohexanol Trans-Isomer, Menthoxypropanediol (MPD), Glycerin, 1-2-Hexanediol, Ethylhexylglycerin, Pentylene Glycol, Sodium Citrate, Citric Acid, Trisodium EDTA, Piroctone Olamine
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: spray, spray calmante, spray corporal, espray, espray calmante, calmante, corporal, cuerpo, picazón, comezón, alivio, enrojecimiento, hidratación, humectación, adultos, niños, menthoxypropanediol, symsitive, xerosis, psoriasis, diabetes, eucerin, euserin, spray calmante eucerin, spray corporal eucerin, atopicontrol, atopicontrol, eucerin.