EAN: 7319470066786
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin ANTI-PIGMENT Dual Serum facial
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Contiene dos componentes principales: Thiamidol, un ingrediente eficaz que actúa en la raíz de la causa de la hiperpigmentación, previniendo su reaparición al usarlo de modo regular; y Ácido Hialurónico concentrado como una de las sustancias humectantes que ayuda a que la piel conserve y atraiga la humedad. La emulsión reduce las manchas y renueva la apariencia de la piel, logrando que luzca suave, radiante y homogénea. Los primeros resultados son visibles después de dos semanas y es apto para todo tipo de piel.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. Libre de parabenos. Alta tolerabilidad con la piel. Textura ligera. Rápida absorción y sin sensación grasosa.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin ANTI-PIGMENT Sérum dual facial sobre el rostro, cuello y escote, presiodo en el medio de la parte superior del dispensador para asegurarse que salga la misma cantidad de ambos sérums
4) Masajear suavemente y evitar el contacto con los ojos.
5) Para mejores resultados, usar el producto junto con Eucerin Anti Pigment Crema de día y Eucerin Anti Pigment Crema de noche.
BENEFICIOS: Ayuda a reducir manchas. Renueva la apariencia de la piel. Resultados visibles en dos semanas. La piel luce suave, radiante y homogénea. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Butylene Glycol, Glycerin, Octocrylene, Isopropyl Palmitate, Cetearyl Isonooate, Distarch Phosphate, Mentoxipropanediol, isobutylamido-thiazolyl-resorcinol, Sodium Ascorbyl Phosphate, Sodium Hyaluronate, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Tocopherol, Glucosylrutin, Sodium Stearoyl Glutamate, Glyceryl Stearate, Sodium Polyacrylate, Dimethicone, Isoquercitrin, Citric Acid, Sodium Chloride, Trisodium EDTA, Caprylyl Glycol, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 30 ml
KEYWORDS: serum, sérum, antiarrugas, anti arrugas, serum antiarrugas, serum facial, serum facial antiedad, serum antiedad, serum ultraligero, antiedad, piel, piel madura, manchas, manchas de edad, vejez, envejecimiento, crema, pigmentación, arrugas, arrugas profundas, hidratante, facial, rostro, serum para arrugas, serum con ácido hialurónico, ácido hialurónico, thiamidol, serum dual antiedad, serum dual eucerin, serum anti pigment, euserin, eucerin, eucerin línea dorada, eucerin elasticidad, anti-pigment.