EAN: 4005900991041
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Hyaluron-Filler + 3x Effect Refill Crema de Día FPS 15
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema antiarrugas de noche Eucerin HYALURON-FILLER ayuda a reducir visiblemente los signos de envejecimiento y genera un efecto relleno de arrugas para que la piel se sienta suave y cuidada. Su fórmula combina Ácido Hialurónico, Glicina Saponina y Enoxolona , que ayudan a reducir arrigas, a estimular la producción de Ácido Hialurónico y a prevenir su degradación. Con FPS 15 ayuda a proteger la piel de los rayos ultravioletas y a prevenir el fotoenvejecimiento. Está formulada para piel seca.
PROPIEDADES: No comedogénico. Excelente como base de maquillaje. Ligeramente perfumada. No pegajoso. Se absorbe rápidamente. Con filtros UV FPS15.
USO: Aplicar mediante un ligero masaje en la
mañana, después de limpiar el rostro, cuello y escote.
BENEFICIOS: Reduce visiblemente los signos de envejecimiento. Ayuda a rellenar arrugas. Dexpantenol: Apoya el proceso de regeneración de la piel durante la noche. La piel luce suave y cuidada. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin,
Butylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate,
Ethylhexyl Salicylate, Butylene Glycol,
Glyceryl Stearate Citrate, Hydrogenated
Coco-Glycerides, Butyrospermum Parkii
Butter, Butyl Methoxydibenzoylmethane,
Ethylhexyl Triazone, Methylpropanediol,
Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl
Triazine, Cetyl Alcohol, Stearyl Alcohol,
Hydroxypropyl Starch Phosphate, Phenylbenzimidazole
Sulfonic Acid, Sodium
Hyaluronate, Glycine Soja Germ Extract,
Glycyrrhetinic Acid, Mica, Silica, Xanthan
Gum, Sodium Hydroxide, Trisodium EDTA,
1,2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Pentaerythrityl
Tetra-di-t-butyl Hydroxyhydrocinnamate,
Pa􀃤um, CI 77891
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: refill, repuesto, sustentabilidad, sustentable, reciclado, crema, día, crema de noche, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, saponina bioactiva, euserin, eucerin, crema de noche euserin, crema de noche eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin.