EAN: 4005800178573
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Crema Intensiva pH5
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Proporciona una hidratación duradera, ayuda a fortalecer las defensas naturales de la piel y a reducir la sensibilidad de la piel. Es un humectante de rápida absorción sin sensación grasosa que deja la piel suave y lisa. Su fórmula combina dos ingredientes claves: Dexpanthenol que ayuda a reparar y favorecer el proceso natural de regeneración de la piel; y Glicerol para mantener su hidratación. Además, posee la tecnología pH Balance system que le permite restaurar el pH natural de la piel. Es ideal para pieles secas y sensibles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado
USO: 1) Aplicar diariamente (o más de una vez por día si fuese necesario) Eucerin Crema pH5 intensiva corporal en las zonas de piel seca y sensible del cuerpo.
2) Masajear la piel suavemente 
3) Para obtener mejores resultados, usar en combinación con Eucerin pH Aceite de ducha o Eucerin pH5 Syndet Barra, ideales para piel sensible.
BENEFICIOS: Restaura el pH óptimo de la piel. Hidratación larga y duradera. Restaura las defensas naturales de la piel. Adecuada para niños. Apto para piel seca y sensible.
INGREDIENTES: Aqua, Cera Microcristallina, Paraffinum Liquidum, Panthenol, Cetearyl Alcohol, Glycerin, Hydrogenated Coco-Glycerides, Stearyl Alcohol, Myristyl Alcohol, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Sodium Carbomer, Phenoxyethanol, Piroctone Olamine
PRESENTACION: 450 ml
KEYWORDS: crema, crema corporal, crema Intensiva, crema corporal ph5, crema para el cuerpo, ph, ph, ph5, piel, piel seca, piel sensible, hidratante, humectante, fortalecer la piel, corporal, cuerpo, hidratación duradera, piel lisa, piel suave, glicerol, dexpanthenol, euserin, eucerin, crema corporal euserin, crema de cuerpo eucerin, crema Intensiva eucerin, Intensiva ph5 eucerin,crema corporal euserin, crema ph5 eucerin.