EAN: 4005800134661
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Q10 ACTIVE noche
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel sensible
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema facial antiarrugas de noche Eucerin Q10 Active mejora la regeneración celular de la piel y previene los signos del envejecimiento prematuro. Su fórmula combina la Coenzima Q10 con Pro-Retinol, ingredientes que nutren la piel seca y disminuyen su inflamación para que esté mejor protegida. Reduce significativamente la profundidad de las arrugas faciales y las líneas de expresión. Su uso regular permite que la piel luzca más regenerada y revitalizada. Es ideal para piel sensible y seca.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción.
USO: 1) Limpiar la piel con Eucerin DermatoCLEAN Leche facial limpiadora
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial
3) Aplicar Eucerin Q10 Crema de noche para piel seca sobre rostro, cuello y escote con suaves movimientos ascendentes.
BENEFICIOS: Previene los signos del envejecimiento prematuro. Reduce la profundidad de las arrugas faciales y las líneas de expresión. Con Coenzima Q10 y Pro-Retinol: Nutren la piel. Piel renegerada y revitalizada. Apta para piel sensible y seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Ethylhexyl Cocoate, Hydrogenat_x0002_ed Coco-Glycerides, Stearyl Alcohol, Butylene Glycol, Cetyl Alcohol, Capry_x0002_lic/Capric Triglyceride. Butyrospermum Parkii Butter, Glyceryl Stearate Citrate, Macadamia Ternifolia Seed Oil, Octyl_x0002_dodecanol, 1,2-Hexanediol, Carbomer, Dehydroacetic Acid,Retinyl Palmitate, Trisodium EDTA, Sodium Hydroxide, Ubiquinone
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema facial, crema antiarrugas, crema facial antiarrugas, facial, arrugas, antiage, antiedad, noche, crema de noche antiage, coenzima q10, q10, proretinol, piel, piel sensible, piel seca, hidratación, humectante, euserin, eucerin, crema antiarrugas eucerin, crema eucerin, crema facial antiarrugas eucerin, crema antiage eucerin, crema noche antiarrugas eucerin.