EAN: 4005900998385
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Antipigment Contorno De Ojos Anti Ojeras
CATEGORIA: Cuidado facial
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Facial
DESCRIPCION: El Contorno de ojos Eucerin Anti-Pigment Anti-ojeras ayuda a corregir y reducir visiblemente todo tipo de ojeras. Suaviza las líneas de expresión, ilumina y alisa la piel más sensible del rostro. Brinda una frescura instantánea y una mirada más despierta. Contiene Thiamidol, que ayuda a reducir las manchas de la piel y previene su reaparición; pigmentos que reflejan la luz: ilumi el área de los ojos; Oligopéptidos, estimulan la red de colágeno para una piel más firme; y Ácido Hialurónico, que hidrata y ayuda a reducir las líneas de expresión. Descubre resultados visibles después de 2 semanas de uso regular. Apto para día y noche. Adecuado para todo tipo de piel.
PROPIEDADES: Textura ultraligera. Reduce la hinchazón.
USO: 1) Colocar una pequeña cantidad de Eucerin Anti-Pigment Contorno de Ojos Anti-ojeras en el aplicador de metal y aplicar en el contorno de ojos.
2) Dar un suave masaje desde el interior de los ojos hacia afuera
3) Usar los dedos para terminar de aplicar el producto hasta que se absorba por completo
BENEFICIOS: Anti-ojeras: reduce todo tipo de ojeras y líneas de expresión. Ayuda a reducir la hinchazón de los ojos. Apto para día y noche. Mirada fresca y luminosa al instante. Resultados visibles después de 2 semanas.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, C12-15 Alkyl Benzoate, Distarch Phosphate, Ethylhexyl Triazone, Dibutyl Adipate, Glyceryl Stearate Citrate, Hydrogenated Coco-Glycerides, Myristyl Myristate, Dicaprylyl Carbonate, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Diethylhexyl Butamido Triazone, Hydrogenated Rapeseed Oil, Copernicia Cerifera Cera, Glycerin, Glycyrrhetinic Acid, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Tocopherol, Xanthan Gum, C18-38 Alkyl Hydroxystearoyl Stearate, Cetyl Palmitate, Silica Dimethyl Silylate, Sodium Hydroxide, Caprylyl Glycol, Hydroxyacetophenone, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 15 ml
KEYWORDS: contorno, contorno de ojos, contorno de ojos en crema, crema ojos, ojeras, antiojeras, lineas de expresion, ojeras oscuras, antimanchas, suaviza, ilumina, piel sensible, rostro, facial, thiamidol, oligopeptidos, piel, todo tipo de piel, hidratacion, ojos, eucerin, euserin, contorno de ojos eucerin, antipigment, contorno de ojos antipigment, antiojeras eucerin, contorno antiojeras eucerin