EAN: 4005800220012
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Pomada reparadora Aquaphor
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Acelera la regeneración de la piel para ayudar en el proceso de cicatrización. Además, genera rápidamente una barrera protectora semipermeable que mantiene el índice natural de agua vaporizada, de esta manera, la piel dañada está húmeda para acelerar la regeneración. Su fórmula combina tres ingredientes: Pantenol, Bisabolol y Glicerina para humectar y fortalecer las defensas de la piel. Se recomienda para el cuidado de la piel en la Xerosis. Está probada en bebés y es excelente para calmar las irritaciones del pañal. Ideal para piel extremadamente seca y/o agrietada.
PROPIEDADES: Sin perfume. No comedogénico. Libre de conservantes
USO: 1) Aplicar Eucerin Aquaphor Pomada reparadora con la frecuencia que sea necesaria en las áreas afectadas
2) No utilizar sobre heridas abiertas, sangrantes o húmedas
BENEFICIOS: Repara la piel muy seca, agrietada o maltratada. Acelera la regeneración de la piel. Genera una barrera protectora. Ideal para el cuidado de la piel en la Xerosis. Apta para piel extremadamente seca y/o agrietada.
INGREDIENTES: Paraffinum Liquidum, Cera Microcristallina, Ceresin, Lanolin Alcohol, Panthenol, Glycerin, Bisabolol
PRESENTACION: 10 ml
KEYWORDS: pomada, pomada reparadora, pomada corporal, cicatrización, irritaciones, bebés, piel, piel dañada, piel agrietada, piel seca, hidratante, pantenol, bisabolol, glicerina, euserin, eucerin, pomada eucerin, pomada reparadora eucerin, aquaphor, aquaphor eucerin.