EAN: 4005800024023
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect Crema de noche
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Ayuda a reducir visiblemente los signos de envejecimiento y genera un efecto relleno de arrugas para que la piel se sienta suave y cuidada. Su fórmula combina dos ingredientes claves: Ácido Hialurónico y Saponina Bioactiva, que actuán y tratan todos los tipos de arrugas. También posee Dexpantenol concentrado que apoya el proceso de regeneración de la piel durante la noche. Está probada en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: No comedogénico
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER x 3x Effect Crema antiarrugas de noche para piel seca sobre el rostro, cuello y escote, masajeando suavemente y evitando la delicada área de los ojos.
BENEFICIOS: Reduce visiblemente los signos de envejecimiento. Genera un efecto relleno de arrugas. Dexpantenol: Apoya el proceso de regeneración de la piel durante la noche. La piel luce suave y cuidada. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Butyrospermum Parkii Butter, Isopropyl Palmitate, Panthenol, Caprylic-Capric-Triglyceride, Hydrogenated Coco-Glycerides, Octyldodecanol, Butylene Glycol, Glyceryl Stearate Citrate, Stearyl Alcohol, Cetyl Alcohol, Glycine Soja Germ Extract, Sodium Hyaluronate, Tocopherol, Methyl Methacrylate Crosspolymer, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Dimethicone, Carbomer, Caprylyl Glycol, Trisodium EDTA, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, día, crema de noche, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, saponina bioactiva, euserin, eucerin, crema de noche euserin, crema de noche eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin.