EAN: 4005800021930
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER día piel seca FPS 15
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema antiarrugas de día Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect se diseñó para generar un efecto relleno de arrugas profundas. Su fórmula con Ácido Hialurónico, ayuda a reducir visiblemente los signos del envejecimiento; Glicina Saponina, estimulando la producción natural de ácido hialurónico; y Enoxolona, para prevenir la degradación del ácido hialurónico de la piel. Contiene FPS 15 y es ideal para pieles secas
PROPIEDADES: Sin alcohol y sin colorantes. Ligeramente perfumado. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción. Protección UVA y FPS 15.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado.
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER Crema antiarrugas de día para piel seca sobre el rostro, cuello y escote, masajeando suavemente y evitando la delicada área de los ojos.
BENEFICIOS: Con Ácido Hialurónico: Ayuda a reducir visiblemente los signos del envejecimiento. Con Glicina Saponina: Ayuda a estimular la produccion natural de ácido hialurónico. Con Enoxolona: Ayuda a prevenir la degradación del ácido hialurónico de la piel. Contiene FPS 15. Apta para piel seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Octocrylene, Butylene Glycol, Glyceryl Stearate Citrate, Hydrogenated Coco-Glycerides, Butyrospermum Parkii Butter, Dimethicone, Mentoxipropanediol, Stearyl Alcohol, Cetyl Alcohol, Glycine Soja Germ Extract, Sodium Hyaluronate, Mica, Silica, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Carbomer, Trisodium EDTA, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Parfum, BHT, CI 77891
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, día, crema de día, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, piel piel seca, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, ácido hialurónico, acido hialuronico, ácido hialurónico, saponina bioactiva, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema piel seca eucerin.