EAN: 4005900873347
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoPure Triple Effect Serum
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel Grasa- Impurezas
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Sérum triple efecto Eucerin DermoPURE Oil Control posee tres beneficios claves: Anti-brillo, porque proporciona un acabado seco y mate de larga duración; Anti-imperfecciones debido a que disminuye las imperfecciones y previene su reaparición; y Anti-manchas ya que reduce las manchas persistentes post-acné. Los primeros resultados visibles aparecen después de dos semanas de uso regular y mejora continuamente con el tiempo. Su fórmula combina Thiamidol, Licochalcona A y Ácido Salicílico. Está probado en pieles grasas, propensas al acné o impurezas.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. Sin conservantes. No comedogénico, no acnegénico. Antibacteriano. Textura ligera.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con productos de la línea Eucerin DermatoCLEAN 
2) Aplicar Eucerin DermoPURE Oil Control Sérum triple efecto para manchas post acné por todo el rostro
3) Es adecuado para ser utilizado debajo de una mascarilla. No aplicar en imperfecciones muy inflamadas
4) Se recomienda usar por la mañana y por la noche
5) Continuar con un producto de cuidado facial adecuado como DermoPURE Oil Control Fluido Matificante
BENEFICIOS: Anti-manchas: Reduce las manchas post acné. Anti-imperfecciones: Disminuye las imperfecciones y previene su reaparición. Anti-brillo:  Acabado seco y mate de larga duración. Resultados visibles en dos semanas. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Glycerin, Tapioca Starch, Carbomer, Salicylic Acid, Isobutylamido Thiazolyl Resorcinol, Decylene Glycol, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Panthenol, Glucosylrutin, Isoquercitrin, Ammonium-Acryloyldimethyltaurate-VP-Copolymer, Pantolactone, Sodium Hydroxide, Trisodium EDTA, Citric Acid, Parfum
PRESENTACION: 40 ml
KEYWORDS: serum, sérum, serum antimanchas, serum anti-imperfecciones, serum antibrillo, serum triple acción, serum triple efecto, antimanchas, anti-imperfecciones, antibrillo, serum facial, hidratante, facial, rostro, imperfecciones, manchas, acné, triple acción, ácido salicílico, licochalcona a, thiamidol, serum dermopure, euserin, eucerin, serum dermopure eucerin, serum triple efecto eucerin, dermopure, sérum eucerin.