EAN: 4005900559517
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Anti-Pigment Crema de noche
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Combina dos ingredientes: Thiamidol, que actúa en la causa principal de la hiperpigmentación al reducir la producción de melanina; y Dexpantenol, un activo conocido que favorece la regeneración de la piel durante la noche. Se ha probado clínica y dermatológicamente que este componente reduce las manchas y previene su reaparición. El uso de forma regular genera en la piel un efecto radiante y un tono homogéneo. Es apta para todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. Sin sensación grasosa. Alta tolerabilidad con la piel.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con Eucerin DermatoCLEAN Leche limpiadora  o Loción micelar 3 en 1
2) Aplicar Eucerin ANTI-PIGMENT Crema de noche sobre el rostro, cuello y escote, masajeando suavemente
3) Para mejores resultados, usar Eucerin ANTI-PIGMENT Sérum dual antes de humectar la piel.
BENEFICIOS: Reduce manchas y previene su reaparición. Resultados visibles a partir de dos semanas. Piel radiante y saludable. Brinda un tono homogéneo a la piel. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Aqua, BHT, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Butylphenyl Methylpropional, Carbomer, Cetearyl Behenate, Cetyl Alcohol, Dimethicone, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Ethylhexyl Triazone, Ethylhexylglycerin, Ethylparaben, Glycerin, Glyceryl Stearate SE, Isopropyl Palmitate, Methylparaben, PEG-40 Castor Oil, Phenoxyethanol, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Propylparaben, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Tocopheryl Acetate, Trisodium EDTA
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema de noche, crema noche antipigment, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de noche antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, todo tipo de pieles, hidratación, humectante,thiamidol, arrugas, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de noche eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema antipigment eucerin.