EAN: 4005900838841
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Anti-Pigment Crema de día tono medio FPS 30
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Contiene Thiamidol, un ingrediente eficaz y patentado que actúa en la causa principal de la hiperpigmentación al reducir la producción de melanina. Se ha probado clínica y dermatológicamente que este componente reduce las manchas y previene su reaparición. Los pigmentos de color proporcio una cobertura natural de la piel, brindando un aspecto más uniforme. Con los filtros UVA y UVB (FPS 30), la crema hidratante de día ofrece una protección eficaz contra los rayos solares y reduce las posibilidades de que la piel desarrolle manchas de pigmentación inducidas por el sol.
PROPIEDADES: FPS 30. Protección de amplio espectro contra los rayos UVA y UVB. Cobertura de color. Se absorbe rápidamente.
USO: 1) Aplicar por la mañana luego de la limpieza sobre el rostro, cuello y escote
BENEFICIOS: Reduce manchas y previene su reaparición. Ofrece FPS 30 y protección UVA. Con pigmentos minerales de color que unifican el tono de la piel. Resultados visibles a partir de dos semanas. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, CI 77891, Dibutyl Adipate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, C12-15 Alkyl Benzoate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Ethylhexyl Salicylate, Ethylhexyl Triazone, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Silica, Silica Dimethyl Silylate, CI 77492, Cetearyl Alcohol, Cocoglycerides, Copernicia Cerifera Cera, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Glycerin, isobutylamido-thiazolyl-resorcinol, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Tocopherol, Tapioca Starch, Carragee, Hydroxypropyl Methylcellulose, Xanthan Gum, Behenyl Alcohol, Stearic Acid, Myristic Acid, Arachidic Acid, Oleic Acid, Palmitic Acid, Sodium Stearoyl Glutamate, Sodium Hydroxide, Sodium Chloride, Alumina, Trisodium EDTA, Hydroxyacetophenone, Phenoxyethanol, Parfum, CI 77491, CI 77499
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema con color, crema manchas, crema, crema de día, crema día antipigment, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, todo tipo de pieles, hidratación, humectante,thiamidol, arrugas, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema antipigment eucerin.