EAN: 4005900541031
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin HYALURON-FILLER + 3x Effect noche Serum Ef peeling
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Producto nocturno de acción dual que exfolia y refina la textura de la piel, promoviendo la renovación celular superficial y ayudando a rellenar las arrugas. Además, la emulsión contiene dos ingredientes principales: el efectivo complejo AHA (Álfa Hidroxi Ácidos) compuesto por ácidos frutales que exfolian la piel, y la Saponina de Glicina que estimula la producción de Ácido Hialurónico en la capa de la dermis donde se origi las arrugas. Por eso, la piel lucirá más suave con textura y luminosidad. Está probado en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. No comedogénico.
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER  x 3x Effect Peeling & Sérum noche sobre el rostro, cuello y escote, masajeando suavemente y evitando el contacto con los ojos.
5) Para mejores resultados, usar el producto junto con Eucerin Hyaluron-Filler Crema de noche y Eucerin Hyaluron-Filler Contorno de ojos.
BENEFICIOS: Exfolia y refina la textura de la piel. Estimula la renovación celular superficial. Ayuda a rellenar arrugas. La piel luce suave con textura y luminosidad. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Alcohol Denat, Glycolic Acid, Dimethicone, Tapioca Starch, Cetearyl Alcohol, Glyceryl Stearate, Distarch Phosphate, PEG-40 Stearate, Sodium Hyaluronate, Glycine Soja Germ Extract, Gluconolactone, Panthenol, Lactic Acid, PEG-150 Distearate, Carbomer, Xanthan Gum, Sodium Hydroxide, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 30 ml
KEYWORDS: serum, sérum, antiarrugas, anti arrugas, serum antiarrugas, serum facial, serum facial antiedad, serum antiedad, serum ultraligero, antiedad, serum peeling noche, serum antiedad de noche, serum peeling, efecto peeling, peeling, piel, piel madura, manchas, manchas de edad, vejez, envejecimiento, arrugas, arrugas profundas, hidratante, facial, rostro, serum para arrugas, serum con ácido hialurónico, ácido hialurónico, serum hyaluron filler, serum peeling euserin, serum efecto peeling eucerin, euserin, eucerin, serum noche eucerin, hyaluron- filler.