EAN: 4005900996169
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Sun Kids Gel Crema Toque Seco FPS 50
CATEGORIA: Protección solar
SEGMENTO: Niños
ZONA: Corporal y facial
DESCRIPCION: El Protector solar corporal y facial Eucerin Sun Kids en gel-crema con FPS 50+ está diseñado especialmente para bebés y niños. Calma la piel joven y sensible, protegiéndola de las quemaduras solares y de los daños inducidos por el sol. Contiene Licochalcona A, que protege de la luz visible y Ácido Glicirretínico, que favorece el mecanismo de reparación del ADN propio de la piel. Es extra resistente al agua, anti arena, con textura ultraligera y está libre de microplásticos. Adecuado para la piel sensible de los bebés, apto a partir de los 6 meses.
PROPIEDADES: Textura ultraligera. No deja residuos. Extra resistente al algua. Anti-arena
USO: 1) Aplicar Eucerin Kids Protector solar corporal y facial FPS 50+ generosamente sobre la piel antes de la exposición solar
2) Reaplicar con frecuencia especialmente después de nadar, bañarse, transpirar o secarse para mantener la protección
BENEFICIOS: Protección solar muy alta. Anti arena. Extra resistente al agua. Libre de microplásticos. Apto para bebés a partir de los 6 meses.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Caprylic/Capric Triglyceride, Alcohol Denat., Cocoglycerides, Cetearyl Alcohol, Cetyl Palmitate, Isopropyl Palmitate, Glyceryl Stearate, Diisopropyl Adipate, Butyrospermum Parkii Butter, Lauroyl Lysine, Isobutylamido Thiazolyl Resorcinol, Sodium Hyaluronate, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Pimpinella Anisum Fruit Extract, Xanthan Gum, Sodium Stearoyl Glutamate, Sodium Chloride, Citric Acid, Sodium Hydroxide, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin, Synthetic Fluorphlogopite, Trisodium EDTA, Tin Oxide, CI77891, CI77492, CI 77491, CI77499
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: protector solar, protector, protección solar, protector solar niños, crema, protector toque seco, rostro, facial, cuerpo, corporal, crema gel, fps, licochalcona a, ácido glicirretínico, piel, piel sensible, niños, bebes, eucerin, euserin, protector eucerin, protector solar eucerin, eucerin protector solar para niños