EAN: 4005800164361
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Loción UreaRepair Plus 10%
CATEGORIA: Cuidado corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cuerpo
DESCRIPCION: Proporciona un alivio inmediato y más de 48 horas sin signos de piel extremadamente seca, pruriginosa y escamosa. Además, se absorbe rápidamente, no genera residuos grasos y le otorga a la piel una sensación tersa y flexible. Su fórmula contiene Urea, Ceramida como así también otros Factores Naturales de Hidratación (NMFs) que fijan la humectación y reparan la barrera cutánea protectora natural para evitar mayores pérdidas. Está probada en pieles secas y es adecuada para personas con Xerosis, Diabetes, Psoriasis y Queratosis pilaris.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin colorantes, sin residuos grasos
USO: 1) Limpiar y secar la piel antes de la aplicación
2) Frotar suavemente Eucerin UreaRepair PLUS 10% Loción corporal sobre la piel hasta que la absorba completamente. 
Se puede aplicar cuantas veces sea necesario
BENEFICIOS: Alivio inmediato. Humectación intensa. Brinda más de 48 horas sin signos de piel extremadamente seca. Rápida absorción. Ideal para personas con Xerosis, Diabetes, Psoriasis y Queratosis pilaris.
INGREDIENTES: Aqua, Urea, Glycerin, Isopropyl Stearate, Dicaprylyl Ether, Glyceryl Glucoside, Sodium Lactate, Butyrospermum Parkii Butter, Tapoica, Polyglyceryl-4 Diisostearate-Polyhydroxystearate-Sebacate, Carnitine, Cetearyl Alcohol, Ceramide NP, Arginine HCL, Sodium PCA, Histidine, Alanine, Citrulline, Lysine, Serine, Lactic Acid, Sodium Chloride, Mannitol, Sucrose, Glutamic Acid, Threonine, Glycogen, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol, Potassium Sorbate, Arginine, PCA
PRESENTACION: 400 ml
KEYWORDS: loción, losion, locion, loción corporal, corporal, cuerpo, piel seca, piel áspera, piel agrietada, piel escamosa, pruriginosa, piel tersa, piel flexible, codos, rodillas, humectante, hidratante, urea, xerosis, diabetes, psoriasis, queratosis pilaris, ceramida, NmF, euserin, eucerin, loción eucerin, locion eucerin, loción corporal eucerin, urearepair, urearepair eucerin.