EAN: 4005800036842
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoCapillaire Shampoo gel anticaspa
CATEGORIA: Cuidado Corporal
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Cabello
DESCRIPCION: Diseñado para la caspa grasa y la dermatitis seborreica. Limpia con suavidad el cuero cabelludo y el cabello de las escamas amarillentas pegajosas, reduciendo y controlando la caspa efectivamente. Su fórmula contiene tres ingredientes activos: Climbazole, Piroctona Olamina y Polidocanol. El Climbazole y el Piroctona Olamina son potentes agentes fungicidas, mientras que el Polidocanol es un anestésico local que calma la piel y alivia la picazón. Por su parte, los agentes acondicionadores especiales le dan al cabello brillo saludable, sensación de suavidad y elasticidad.
PROPIEDADES: Sin colorantes, sin parabenos. Ligeramente perfumado. Libre de silicona. Libre de jabón alcalino.
USO: 1) Aplicar Eucerin DermoCapillaire Shampoo gel anticaspa y masajear sobre el cabello húmedo. 
2) Dejar en remojo antes de enjuagar por completo. 
3) Es un producto adecuado para uso diario.
BENEFICIOS: Reduce y controla la caspa efectivamente. Calma el cuero cabelludo desde la primera aplicación. Reduce la picazón. Brinda una sensación de suavidad y elasticidad. Apto para cabellos con caspa.
INGREDIENTES: Aqua, Sodium Laureth Sulfate, Cocamidopropyl Betaine, Laureth-9, Piroctone Olamine, Climbazole, Undecylenamido Propyl Betaine, Polyquaternium-10, Glycerin, Sodium Chloride, Citric Acid, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, PEG-200 Hydrogenated Glyceryl Palmate, Sodium Benzoate, Sodium Salicylate, Parfum
PRESENTACION: 250 ml
KEYWORDS: shampoo, shampo gel, shampoo gel anticaspa, shampoo anticaspa, gel, gel anticaspa, anticaspa, caspa, caspa grasa, tratamiento capilar, pelo, cuero cabelludo, cabello, euserin, eucerin, shampoo eucerin, shampoo anticaspa eucerin, shampoo gel eucerin, shampoo gel anticaspa eucerin, shampoo dermocapillaire eucerin, dermocapillaire.