EAN: 4005800180514
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermoPure Oil Control Agua Micelar
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel Grasa- Impurezas
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Agua micelar Eucerin DermoPURE Oil Control es una solución de limpieza refrescante que elimina el exceso de sebo y todo el maquillaje, sin irritar la piel. Su uso no reseca la piel y aumenta significativamente la hidratación después de una semana de uso regular. Su fórmula contiene el Complejo APG, un agente limpiador extra suave que ayuda a remover las impurezas de la piel. Es adecuada para usarse junto con los tratamientos médicos contra el acné. Demostró ser compatible con pieles sensibles y ser segura para usuarios de lentes de contacto.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin aceite. No comedogénico. Libre de parabenos
USO: 1) Aplicar Eucerin DermoPURE Oil Control Agua micelar en un algodón y frotar gentilmente sobre los ojos, cuello y escote.
2) Repetir hasta que el algodón salga limpio, no enjuagar.
3) Realizar el procedimiento en la mañana y en la noche.
4) Se recomienda utilizar un algodón nuevo para cada aplicación.
BENEFICIOS: Remueve el maquillaje. Remueve el exceso de sebo. Refresca la piel de manera inmediata. Ayuda a mantener la piel libre de imperfecciones y espinillas. Ideal para piel propensa al acné o impurezas.
INGREDIENTES: Aqua, Poloxamer 124, Glyceryl Glucoside, Glycerin, Sodium Hyaluronate, Decyl Glucoside, Arginine HCL, Sodium Cocoamphoacetate, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: agua micelar, agua miselar, loción, micelar, loción micelar, locion micelar, miselar, locion miselar, limpieza, limpieza facial, limpieza de rostro, facial, rostro, ojos, complejo limpiador apg, desmaquillante, piel, piel sensible, quitar maquillaje, sacar maquillaje, ojos, piel limpia, maquillaje, eucerin, euserin, eucerin dermopure, dermopure, dermopure oil control, loción micelar eucerin, agua micelar eucerin.