EAN: 4005808581214
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Allergy Protect Crema Gel facial y corporal FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro y Cuerpo
DESCRIPCION: La Crema-gel facial y corporal Protector solar Eucerin con FPS 50+ es resistente al agua, posee una textura ligera, no deja sensación grasosa ni pegajosa y es adecuada para pieles sensibles. Su fórmula contiene Alpha-Glucosylrutin  y Licochalcona A, ingredientes que fortalecen el sistema de protección propio de la piel contra los radicales libres y previenen las alergias provocadas por el sol.
PROPIEDADES: Sin perfumes, sin colorantes, sin emulsificantes, sin parabenos. Rápida absorción. No pegajoso, no graso. Resistencia al agua.
USO: 1)Aplicar generosamente Eucerin Crema-gel facial y corporal con FPS 50 antes de exponerse al sol.
2) Repetir el procedimiento con frecuencia, especialmente después de nadar, secarse con toalla o transpirar, para mantener la protección original.
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
BENEFICIOS: Alta protección solar para el cuerpo y el rostro. Previene las alergias provocadas por el sol. Resistente al agua. Ofrece FPS 50+ y protección UVA. Ideal para piel sensible con alergias solares y acné.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat., Butyl Methox_x0002_ydibenzoylmethane, Isopropyl Palmitate, Bis-Ethyl_x0002_hexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, C12-15 Alkyl Benzoate, Dibutyl Adipate, Distarch Phos_x0002_phate, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Ben_x0002_zoate, Ethylhexyl Triazone, Butylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Diethylhexyl Butamido Triazone, Glyceryl Stearate, Hydroxypropyl Starch Phosphate, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Glucosylrutin, Isoquercitrin, Glycyrrhetinic Acid, Tocopherol, Glycerin, C18-38 Alkyl Hydroxystearoyl Stearate, Copernicia Cerifera Cera, Hydrogenated Rapeseed Oil, Cetyl Palmitate, Microcrystalline Cellulose, Xanthan Gum, Cellulose Gum, Sodium Stearoyl Glutamate, Silica Dimethyl Silylate, Phenoxyetha_x0002_nol, Caprylyl Glycol, Hydroxyacetophenone, Trisodium EDTA, Sodi_x0002_um Hydroxide, Sodium Chloride
PRESENTACION: 150 ml
KEYWORDS: crema, crema-gel, gel, gel solar, crema solar, protector solar, protector, protección solar, protector en crema, protector en gel, protector solar corporal, protector solar facial, cuerpo, rostro, facial, corporal, alergias solares, piel, piel sensible, sol, fps, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, agr, eucerin, euserin, protector corporal eucerin, protector solar eucerin, protector solar eucerin, allergy protect.