EAN: 4005900559500
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Anti-Pigment Crema de día FPS30
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Contiene Thiamidol, un ingrediente eficaz y patentado que actúa en la causa principal de la hiperpigmentación al reducir la producción de melanina. Se ha probado clínica y dermatológicamente que este componente reduce las manchas y previene su reaparición. Con los filtros UVA y UVB (FPS 30), la crema hidratante de día ofrece una protección eficaz contra los rayos solares y reduce las posibilidades de que la piel desarrolle manchas de pigmentación inducidas por el sol. Sus resultados son visibles a partir de dos semanas, consiguiendo que la piel luzca uniforme y radiante. Es apta para todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Ligeramente perfumado. Rápida absorción Protección UVA y FPS 30. Ideal para masaje de maquillaje
USO: 1) Limpiar la piel correctamente con productos de la línea Eucerin DermatoCLEAN 
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial para preparar la piel 
3) Aplicar Eucerin HYALURON-FILLER Crema antiarrugas de día  para piel normal a mixta sobre el rostro, cuello y escote. 
4) Masajear la crema suavemente en la piel  y evitar el contacto con los ojos.
BENEFICIOS: Reduce manchas y previene su reaparición. Resultados visibles a partir de dos semanas. La piel luce radiante y con un tono homogéneo. Ofrece FPS 30 y protección UVA. Apta para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Aqua, BHT, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Butylphenyl Methylpropional, Carbomer, Cetearyl Behenate, Cetyl Alcohol, Dimethicone, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Ethylhexyl Triazone, Ethylhexylglycerin, Ethylparaben, Glycerin, Glyceryl Stearate SE, Isopropyl Palmitate, Methylparaben, PEG-40 Castor Oil, Phenoxyethanol, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Propylparaben, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Tocopheryl Acetate, Trisodium EDTA
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema de día, crema día antipigment, crema antiedad, antiage, antiarrugas, crema de día antiarrugas, crema antiarrugas, facial, rostro, protección uva, piel, todo tipo de pieles, hidratación, humectante,thiamidol, arrugas, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antiedad euserin, crema antiage eucerin, crema antipigment eucerin.