EAN: 4005800241901
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Protector Solar Pigment Control FPS 50
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El Protector solar facial Pigment Control Eucerin con FPS 50 previene el fotoenvejecimiento prematuro. Su fórmula combina Licochalcona A y Thiamidol, ingredientes que protegen la piel y actúan a raíz de la hiperpigmentación, disminuyendo las manchas oscuras de la piel y evitando su reaparición  Además, posee la tecnología Advanced Spectral Technology que repara la piel contra los rayos UVA, UVB y luz visible de alta energía (luz HEVIS). Su textura es ligera y agradable, por eso, se absorbe rápidamente y deja un acabado mate. Está probado en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: No comedogénico. No pegajoso, no graso. Rápida absorción. Ideal para base de maquillaje.
USO: 1) Aplicar generosamente Eucerin Pigment Control Protector solar facial para todo tipo de piel antes de exponerse al sol. 
2) Repetir el procedimiento con frecuencia, especialmente después de nadar, secarse con toalla o transpirar, para mantener la protección original.
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
BENEFICIOS: Alta protección solar facial. Previene el fotoenvejecimiento prematuro. Reduce las manchas y previene su reaparición. Ofrece FPS 50 y protección UVA. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Butylene Glycol Dicaprylate-Dicaprate, Ethylhexyl Triazone, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Homosalate, Octocrylene, C12-15 Alkyl Benzoate, Cetearyl Alcohol, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Tapioca Starch, isobutylamido-thiazolyl-resorcinol, Acido Glicirretinico, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Glycerin, Tocopherol, Glucosylrutin, Isoquercitrin, Chondrus Crispus Extract, Xanthan Gum, Sodium Stearoyl Glutamate, Glyceryl Stearate, Carbomer, Acrylates-C10-30-Alkyl-Acrylate-Crosspolymer, Sodium Chloride, Dimethicone, Trisodium EDTA, Sodium Hydroxide, Phenoxyethanol, Parfum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: protector solar, protector Facial, protector pigment control, protector, protección solar, protector en crema, crema solar, rostro, cuello, escote, facial, piel, todo tipo de piel, hidratación, hiperpigmentación, quemaduras solares, sol, fps, filtros solares, uva, uvb, licochalcona a, thiamidol, eucerin, euserin, protector facial eucerin, protector eucerin, protector solar eucerin, pigment control.