EAN: 4005800134524
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Q10 ACTIVE día FPS 15
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel sensible
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Crema facial antiarrugas de día Eucerin Q10 Active mejora la regeneración celular de la piel y previene los signos del envejecimiento prematuro. Su fórmula combina la Coenzima Q10 con Biotina, ingredientes que nutren la piel seca y disminuyen su inflamación para que esté mejor protegida. Reduce significativamente la profundidad de las arrugas faciales y las líneas de expresión. Su uso regular permite que la piel luzca más regenerada y revitalizada. Es ideal para piel sensible y seca.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción.
USO: 1) Limpiar la piel con Eucerin DermatoCLEAN Leche facial limpiadora
2) Tonificar con Eucerin DermatoCLEAN Tónico facial
3) Aplicar Eucerin Q10 Crema de día para piel seca sobre rostro, cuello y escote con suaves movimientos ascendentes. 
4) Colocar protección solar con un producto especial para la piel seca como Eucerin Sun Fluido Facial Matificante FPS 50+.
BENEFICIOS: Previene los signos del envejecimiento prematuro. Reduce la profundidad de las arrugas faciales y las líneas de expresión. Con Coenzima Q10 y Biotina: Nutren la piel. Piel renegerada y revitalizada. Apta para piel sensible y seca.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Ethylhexyl Cocoate, Cetyl Alcohol, Hydrogenated Coco-Glycerides, Stearyl Alcohol, Butylene Glycol, Caprylic/Capric Triglyceride, Butyrospermum Parkii Butter, Glyceryl Stearate Citrate, Octyldodecanol, Ubiquinone, Tocopheryl Acetate, Biotin, Biosaccharide Gum-1, Sodium Ascorbyl Phosphate, Carbomer, Sodium Hydroxide, Trisodium EDTA, Tocopherol, Zea Mays Oil, 1,2-Hexanediol, Dehydroacetic Acid, Phenoxyethanol, CI40800.
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, crema facial, crema antiarrugas, crema facial antiarrugas, facial, arrugas, antiage, antiedad, día, crema de día antiage, coenzima q10, q10, biotina, piel, piel sensible, piel seca, hidratación, humectante, euserin, eucerin, crema antiarrugas eucerin, crema eucerin, crema facial antiarrugas eucerin, crema antiage eucerin.