EAN: 4005800109249
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin AntiEnrojecimiento Crema de día FPS25
CATEGORIA: Cuidado facial. Piel sensible
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Desarrollada para la piel hipersensible y propensa a la Rosácea/Cuperosis. Para mayor protección durante el día, esta crema ofrece FPS 25 y protección UVA. Su fórmula innovadora combina dos ingredientes activos: SymSitive y Licochalcona, que actúan de manera efectiva como reguladores de sensibilidad, calmando la piel y aumentando su tolerancia. También contiene pigmentos verdes equilibrantes que ayudan a unificar el tono de la piel contrarrestando instantáneamente la aparición del enrojecimiento. Para minimizar la posible intolerancia o las reacciones alérgicas la fórmula es pura. Además, su envase posee un sistema de doble válvula para protegerla de la contaminación.
PROPIEDADES: Sin perfume, sin parafina y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos. Con pigmentos verdes equilibrantes. Textura liviana y rápida absorción.
USO: Limpiar el rostro con Eucerin UltraSENSITIVE Loción Facial Limpiadora. Aplicar Eucerin Crema de día antienrojecimiento FPS25 y masajear la piel con suavidad. Sus pigmentos verdes equilibrantes ayudan a unificar el tono de la piel contrarrestando al instante la aparición del enrojecimiento. Las áreas enrojecidas visibles pueden necesitar más producto.
BENEFICIOS: Calma al instante la irritación. Alivia el enrojecimiento visible. Ayuda a rellenar la piel. Ofrece FPS 25 y protección UVA. Ideal para piel hipersensible y propensa a la Rosácea/Cuperosis.
INGREDIENTES: Alcohol Denat, Aqua, BHT, Butylene Glycol, Butyrospermum Parkii Butter, CI 77007, CI 77288, CI 77289, CI 77891, Dimethicone, Ethylhexyl Methoxycinnamate, Ethylhexyl Salicylate, Ethylparaben, Glycerin, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Iodopropynyl Butylcarbamate, Lauroyl Lysine, Magnesium Aluminum Silicate, Methylparaben, Polyglyceryl-3 Methylglucose Distearate, Sorbitan Stearate, Squalane, Titanium Dioxide, Triethoxycaprylylsilane, Xanthan Gum
PRESENTACION: 50 ml
KEYWORDS: crema, día, crema de día, crema antienrojecimiento, antienrojecimiento, rojez, enrojecimiento, irritación, symsitive, licochalcona, facial, rostro, pigmentos verdes, pigmentos, alergias, protección uva, protección solar, rosácea, cuperosis, piel, piel hipersensible, hipersensible, pieles sensibles, hidratación, humectante, hyaluron, hyaluron filler, arrugas, antiedad, antiage, ácido hialurónico, acido hialuronico, euserin, eucerin, crema de día euserin, crema de día eucerin, crema antienrojecimiento euserin, crema antienrojecimiento eucerin.