EAN: 4005808583805
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin DermatoCLEAN (Hyaluron) Loción micelar 3 en 1
CATEGORIA: Limpieza facial
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: La Loción micelar 3 en 1 Eucerin DermatoCLEAN es una solución de limpieza refrescante que elimina el maquillaje soluble en agua de los ojos y del rostro. Su fórmula contiene tres ingredientes activos: Complejo limpiador APG, Gluco-Glicerol y Ácido Hialurónico, que ayudan a que la piel respire mejor, dejándola más limpia, aliviada, visiblemente más suave, elástica y mejor preparada para la regeneración. No reseca la piel y aumenta significativamente la hidratación después de una semana de uso regular. Su envase está elaborado con 97% de material reciclable y está probado en pieles sensibles y ojos
PROPIEDADES: Sin perfume, sin alcohol y sin colorantes. Libre de surfactantes aniónicos. Libre de parabenos. Testeado oftalmológicamente.
USO: 1) Aplicar Eucerin DermatoCLEAN (Hyaluron) Loción micelar limpiadora 3 en 1 sobre un algodón y limpiar suavemente los ojos, rostro, cuello y escote.
2) Repetir hasta que el algodón esté limpio.
3) Se puede usar por la mañana o por la noche
4) Luego, continúa con el producto de cuidado correspondiente.
BENEFICIOS: Elimina el maquillaje. Ayuda a que la piel respire mejor. Mejora la hidratación de la piel. La piel luce visiblemente más suave y elástica. Segura para usuarios de lentes de contacto.
INGREDIENTES: Aqua, Poloxamer 124, Glyceryl Glucoside, Glycerin, Sodium Hyaluronate, Decyl Glucoside, Arginine HCL, Sodium Cocoamphoacetate, Trisodium EDTA, Sodium Chloride, 1-2-Hexanediol, Phenoxyethanol
PRESENTACION: 200 ml
KEYWORDS: loción, micelar, loción micelar, locion micelar, miselar, locion miselar, agua miselar, agua micelar, limpieza, limpieza facial, limpieza de rostro, facial, ácido hialurónico, gluco glicerol, complejo limpiador apg, desmaquillante, piel, piel sensible, quitar maquillaje, sacar maquillaje, ojos, piel limpia, maquillaje, eucerin, euserin, eucerin dermatoclean, dermatoclean, hyaluron, eucerin dermatoclean hyaluron, loción micelar eucerin, agua micelar eucerin.