EAN: 4251778100133
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Actinic Control Protección solar FPS 100
CATEGORIA: Protección Solar
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: El producto médico de protección solar facial Eucerin Actinic Control está certificado para la prevención de la queratosis actínica y el cáncer de piel no melanoma. Además, sirve como tratamiento complementario para la queratosis actínica. Gracias a su elevado FPS 100 posee una gran eficacia. La crema de textura ligera es adecuada para el uso diario, por lo que resulta agradable de aplicar y fácil, para mantenerse protegido. Está probado en todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Fluido ligero y sin perfume
USO: 1) Utilizar sobre el rostro limpio 
2) Aplicar Eucerin Actinic Control FPS 100 cada mañana en cantidad suficiente
3) En caso de exposición directa al sol reaplicar cada 2 horas, especialmente después de nadar, transpirar o secarse con la toalla para mantener la protección original. 
3) No permanecer demasiado tiempo al sol, incluso al usar protector solar. La exposición excesiva al sol conlleva un riesgo grave para la salud.
BENEFICIOS: Ayuda a prevenir el cáncer de piel no melanoma. Coadyuvante en el tratamiento de queratosis actínica. Resistente al agua y al sudor. Textura ligera. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Alcohol Denat., Butvlene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Butvl Melhoxydibenzoylmethane, Fthylhexyl Salicylate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Mmlioxyphenyl Iriazine, Diethylaminu Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Dibutyl Adipate, Distarch Phosphate, Ethylhexyl Ifiazone, Homosalate, C12-1 S Alkyl Benzoate, Phenylbenzimidazole Sullonic Acid, Titanium Dioxide iol, Silica Dintethyl Silylate, Glycervl Stearate, Hydrogenated Rapeseed Oil, Stearyl Alcohol, Glycerin, Xanthan Gum, Sodium Stearoyl Glutamate, Silica, Chondrus Crispus Extract, Acrylates/C10- W Alkyl Acrylate Crosspolynter, Dimeihicone, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, 1,2-Hexanediol, Pentylene Glycol, Sodium Hydroxide FDTA
PRESENTACION: 80 ml
KEYWORDS: protección solar, protección facial, protección actinic control, producto médico, protección en crema, rostro, cuello, escote, facial, piel, todo tipo de piel, quemaduras solares, cáncer, cáncer de piel, prevención, queratosis actínica, fps, fps 100, textura ligera, uso diario, uva, uvb, eucerin, euserin, protección solar eucerin, protección eucerin, protector euserin, actinic control, actinic control eucerin