EAN: 4005800269776
MARCA: Eucerin
NOMBRE: Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity 3D Serum
CATEGORIA: Antiedad
SEGMENTO: Adulto
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Ligero e hidratante. Trata eficazmente las tres dimensiones del envejecimiento de la piel: manchas, arrugas y pérdida de elasticidad. Además, es ideal para pieles maduras, ya que reduce las manchas de la edad con resultados visibles en dos semanas, previene su reaparición y ayuda a rellenar las arrugas profundas. Su fórmula combina Thiamidol, Ácido Hialurónico y Arctiín, tres ingredientes que permiten que la piel luzca más suave y radiante. Es apto para todo tipo de pieles.
PROPIEDADES: Sin alcohol y sin colorantes. Ligeramente perfumado. Libre de parabenos. No comedogénico. Rápida absorción.
USO: Limpiar la piel de forma correcta con el limpiador Eucerin DermatoCLEAN apropiado. Aplicar Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity 3D Sérum por la mañana y/o por la noche sobre rostro, cuello y escote. Masajear suavemente y evitar el contacto con los ojos. Para conseguir unos resultados óptimos, continuar con la crema hidratante y el contorno de ojos de día o de noche adecuada: Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity Día FPS 30 o FPS 15 o Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity Noche (según el momento del día) junto con Eucerin Hyaluron-Filler + Elasticity Contorno de ojos FPS 15.
BENEFICIOS: Reduce las manchas de la edad. Rellena las arrugas profundas. Resultados visibles en dos semanas. Humecta la piel. Apto para todo tipo de piel.
INGREDIENTES: Aqua, Glycerin, Octocrylene, Alcohol Denat, Isopropyl Palmitate, Cetearyl Isonooate, Distarch Phosphate, Mentoxipropanediol, isobutylamido-thiazolyl-resorcinol, Sodium Hyaluronate, Arctium Lappa Fruit Extract, Glucosylrutin, Isoquercitrin, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, Tocopherol, Dimethicone, Sodium Stearoyl Glutamate, Sodium Chloride, Glyceryl Stearate, Sodium Polyacrylate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Trisodium EDTA, Phenoxyethanol, Pentaerythrityl Tetra-di-t-butyl Hydroxyhydrocinnamate, Parfum
PRESENTACION: 30 ml
KEYWORDS: serum, sérum, antiarrugas, anti arrugas, serum antiarrugas, serum antiedad, antiedad, piel, piel madura, manchas, manchas de edad, vejez, envejecimiento, arrugas, arrugas profundas, hidratante, serum para arrugas, serum con ácido hialurónico, ácido hialurónico, thiamidol, arctiín, serum elasticity, euserin, eucerin, eucerin línea dorada, eucerin elasticidad, hyaluron- filler, 3d serum, 3d serum eucerin, 3d serum antiedad.