EAN: 7798178623604
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Volume Noche
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Volume. Arrugas Profundas.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para la noche con textura fresca adaptada para todo tipo de piel. Redensificante. Antigravedad. Efecto filler.
USO: Aplicar por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Está formulada con COBIO-HA que exfolia suavemente y promueve la renovación celular. Efecto micro peeling. Además, reduce visiblemente las arrugas redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones. Matrixyl 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Es una combinación de péptidos que promueven la firmeza y la redensificación de la piel. Vitamina B5: Restaura la barrera cutánea. Mejora la resistencia y elasticidad de la piel. Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación. Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie y como en la profundidad. Textura suave, envolvente y protectora. Adaptada para pieles maduras. Con el uso regular su piel lucirá redensificada, volúmenes remodelados y luminosidad restaurada.
INGREDIENTES: Water, panthenol, disodium edta, allantoin, propylene glycol, sodium hyaluronate, caprylic/capric triglyceride, dicaprylyl carbonate, cetearyl alcohol, c10-18 triglycerides, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil. Dimethicone, cetearyl alcohol and ceteareth 20. Laureth-4, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, cyclopentasiloxane, polyacrylate, polyisobutene, polysorbate 20, sodium hydroxide, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, calcium hydrolyzed collagen, glycerin (and) water (aqua) (and) butylene glycol (and) carbomer (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide-1 (and) palmitoyl tetrapeptide-7, parfum, sodium lactate (and) glycolic acid (and) sucrose (and) urea (and) sodium citrate (and) malic acid (and) tartaric acid.
PRESENTACION: Pote x 50 g., con envase de medidas 65x65x65 mm y cuyo peso es de 245 gr.