EAN: 7798178623369
MARCA: Eximia
NOMBRE: Aqua Légère Micelar
CATEGORIA: Limpieza. Aqua. Piel Normal a Mixta.
DESCRIPCION: Agua micelar desmaquillante para pieles normales a mixtas. Limpia. Desmaquilla. Suaviza.
USO: Aplicar por la mañana y/o por la noche con la ayuda de un algodón sobre el rostro, cuello y escote. Retirar suavemente hacia el exterior. Sin enjuague.
BENEFICIOS: Elimina perfectamente las impurezas y suciedad. Limpia suavemente, proporciodo una sensación de hidratación y frescura inmediata. Contiene Oligovita, un conjunto de Oligoelementos vitales para la piel. Es rico en minerales de origen vegetal (L-arginina, Maca y Jengibre) que generan un efecto estimulante para la piel. También contiene Manitol y Xilitol : Hidratantes que mantienen el equilibrio microbiológico de la piel. No produce irritación en los ojos.
INGREDIENTES: Water, propylene glycol, disodium edta, mannitol, xylitol, alcohol, sodium pca, arginine, lepidiummeyenii (maca) root extract and zingiberofficinale root extract. Cetrimonium bromide, ci 16255, peg-6 caprylic/capric glycerides, parfum.
PRESENTACION: Botella x 200 ml, con envase de medidas 41x41x177 mm y cuyo peso es de 234 gr.