EAN: 7798178623826
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu-C Concentré
CATEGORIA: Antiedad. Concentré. Todo tipo de Piel.
DESCRIPCION: Concentrado de alta dosis de vitamina C estabilizada al 10%, en sinergia con ácido ferúlico y vitamina E pura. Ilumina. Protege. Unifica.
USO: Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Masajear suavemente con la yema de los dedos para que el producto pueda penetrar en la piel. Esto iniciará el proceso de activación. 
Se recomienda utilizar protección solar diaria FPS 50+. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Potente asociación anti oxidante y protectora celular. Ilumina la piel apagada y unifica el tono. Suaviza líneas y atenúa manchas.
INGREDIENTES: Water/ 3-o-ethyl ascorbic acid/ glycerin/ sodium citrate/ polyoxyl 40 hydrogenated castor oil/ phenoxyethanol/ hydroxyethylcellulose/ citric acid/ferulic acid/ ethylhexylglycerin/ d-alpha tocopherol/ hydrolyzed hyaluronic acid/ parfum.
PRESENTACION: Gotero x 15 ml., con envase de medidas 55x35x100 mm y cuyo peso es de 48 gr.