EAN: 7798178623925
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu-R Concentré
CATEGORIA: Antiedad. Concentré. Todo tipo de Piel, no sensibles.
DESCRIPCION: Concentrado antiedad regenerador. Retinol 0,3%. Renueva. Suaviza. Unifica.
USO: Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Masajear con la yema de los dedos. Esto iniciará el proceso de activación. Si la piel ununca utilizo retinoides se puede comenzar con un tratamiento pregresivo y alternado de 1 a 3 veces por semana. Este producto puede provocar una sensacion de ardor y leve descamación. En caso de que no desapareciese o genere irritación enjuagar con abundante agua, suspender su uso y consultar con su médico. No se aconseja su so para pieles muy sensibles y con afecciones cutaneas y/o reactivas. Durante el tratamiento, es necesario el uso de proteccion solar SPF 50+ de día y evitar la exposicion prolongada al sol. Contraindicado durante el embarazo y la lactancia. Evitar contorno de ojos. Clínica y dermatolgicamente testeado. Hipoalargénico.
BENEFICIOS: Renovador celular. Suaviza la textura de la piel. Atenúa los daños del fotoenvejecimiento.
INGREDIENTES: Water, cyclopentasiloxane, caprylic/capric triglyceride, glycerin, nicotinamide, laureth-4, laureth-23, phenoxyethanol, panthenol, sodium acrylates copolymer (and) lecithin, retinyl palmitate, retinol/polysorbate 20/bha/bht, parfum, disodium edta, d-alpha tocopherol, ethylhexylglycerin, ferulic acid, hydrolyzed hyaluronic acid.
PRESENTACION: Gotero x 15 ml.
KEYWORDS: Retinol; Serum; concentrado;antiedad;regenerador;niacinamida;hialuronico.