EAN: 7798178623765
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Filler Serum
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Filler. Primeras Arrugas.
DESCRIPCION: Tratamiento potenciador de ácido hialurónico 3D que previene la aparición de primeras arrugas. Filler inmediato. Efecto lifting. Anti-estrés urbano.
USO: Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Hacer penetrar con suaves masajes con la yema de los dedos. Esto iniciará el proceso de activación. Luego aplicar el tratamiento Hyalu Filler Complex 3D elegido. Evitar contorno de ojos
BENEFICIOS: Es un innovador y único potenciador de ácido hialurónico 3D que previene la aparición de primeras arrugas. Brinda protección inteligente frente a la contaminación ambiental, el stress y radicales libres. Tiene una textura sedosa ideal para todo tipo de piel. Contiene: RONACARE AP Poderoso antioxidante y anti polución, que brinda protección a pieles urbanas, agotadas, estresadas, y sometidas a la acción combinada de la contaminación y rayos UV. Tiene un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler: Hyadisine. Efecto filler inmediato. Activo de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas. Ácido hialurónico de bajo peso molecular. Efecto lifting sin cirugía. Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel. Ácido hialurónico de alto peso molecular. Ultra hidratación. Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL). Contiene también Silicio Orgánico. Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno.
INGREDIENTES: Water, cyclopentasiloxane (and) dimethicone crosspolymer (and) dimethicone (and) laureth-23 (and) laureth-4, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, silanetriol (and) hyaluronic acid, polyacrylate 13 & polyisobutene & polysorbate 20, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, bis-ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate, parfum, disodium edta, ethylhexylglycerin, sodium hyaluronate.
PRESENTACION: Gotero x 30 ml, con envase de medidas 55x110x39 mm y cuyo peso es de 72 gr.