EAN: 7798178623901
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Volume UV
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Volume. Arrugas Profundas / Todo tipo de piel.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para el día con fps 30 exclusivamente diseñada para todo tipo de piel. Redensificante. Antigravedad. Efecto filler.
USO: Aplicar por la mañana
sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Suaviza las arrugas, redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones. Con protección solar UVA/UVB FPS30. Su fórmula contiene: SYN-COLL: Estimula y protege el colágeno, para suavizar arrugas profundas. Reestructura, redensifica y redefine el óvalo facial. Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación. Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie como en la profundidad. Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Protección solar de amplio espectro UVA-UVB con FPS30. Textura diseñada para todo tipo de piel. Se recomienda potenciar con Hyalu Volume Complex 3D Serum. La piel estará protegida, rejuvenecida y voluminizada.
INGREDIENTES: Water, methylene bis-benzotriazolyl tetramethylbutylphenol (and) aqua (and) decyl glucoside (and) propylene glycol (and) xanthan gum, octocrylene, isodecyl neopentanoate, caprylic/capric triglyceride, bis-ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine, methyl methacrylate cross polymer, alcohol, glycerin, silanetriol (and) hyaluronic acid, cetearyl alcohol and ceteareth 20, palmitoyl tripeptide-5, laureth-23, sorbitan stearate, cetyl alcohol, laureth-4, phenoxyethanol, parfum, carbomer, xanthan gum, disodium edta , sodium hyaluronate, ethylhexylglycerin, butyl hydroxytoluene, sodium hydroxide.
PRESENTACION: Airless x 50 g., con envase de medidas 45x37x160 mm y cuyo peso es de 93 gr.