EAN: 7798178623864
MARCA: Eximia
NOMBRE: Aqua LégèreBiphasic
CATEGORIA: Limpieza. Aqua. Todo tipo de Piel.
DESCRIPCION: Desmaquillante micelar de ojos bifásico para todo tipo de piel que remueve el maquillaje en los ojos y labios. Remueve maquillaje Waterproof.
USO: Agitar antes de usar. Aplicar la loción con la ayuda de un algodón sobre rostro, contorno de ojos y labios. Retirar suavemente hacia el exterior. Sin enjuague.
BENEFICIOS: Limpia y desmaquilla el rostro, puntualmente contorno de ojos y labios. Incluso maquillaje waterproof. Contiene dos fases: una oleosa y otra acuosa. La fase oleosa contiene siliconas que remueven el maquillaje waterproof, dejando la piel suave. La fase acuosa contiene tensioactivos suaves que remueven impurezas.
INGREDIENTES: water, cyclopentasiloxane, isododecane, sodium chloride, dipotassium phosphate, ethylhexylglycerin, potassium phosphate, benzalkonium chloride, ci 16255.
PRESENTACION: Botella x 100 ml., con envase de medidas 41x41x177 mm y cuyo peso es de 234 gr.