EAN: 7798178623789
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Volume Serum
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Volume. Arrugas Profundas.
DESCRIPCION: Tratamiento potenciador de ácido hialurónico 3D que suaviza arrugas profundas. Redensificante. Efecto filler. Anti-estrés urbano.
USO: Aplicar las gotas, por la mañana y/o noche, sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote. Hacer penetrar con suaves masajes con la yema de los dedos. Esto iniciará el proceso de activación. Luego aplicar el tratamiento Hyalu Volume Complex 3D elegido. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Es un innovador y único potenciador de colágeno y ácido hialurónico 3D que reduce visiblemente arrugas profundas. Brinda protección inteligente frente a la contaminación ambiental, el stress y radicales libres. Tiene una textura sedosa ideal para todo tipo de piel. Contiene: RONACARE AP Poderoso antioxidante y anti polución, que brinda protección a pieles urbanas, agotadas, estresadas, y sometidas a la acción combinada de la contaminación y rayos UV. Triple acción lifting: SYN-COLL Estimula y protege el colágeno para suavizar arrugas profundas. Es un péptido innovador anti arrugas que promueve la producción de colágeno e inhibe su degradación. Reestructura, redensifica y redefine el óvalo facial. Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación. Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie como en la profundidad. Contiene también Silicio Orgánico. Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Se recomienda el uso como potenciador; previo a Hyalu Volume  Complex 3D. Con el uso regular, la piel estará protegida del estrés y agresiones de la vida urbana.  Lucirá visiblemente más sana, con menos arrugas y voluminizada.
INGREDIENTES: Water, cyclopentasiloxane (and) dimethicone crosspolymer (and) dimethicone (and) laureth-23 (and) laureth-4, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, palmitoyl tripeptide-5, silanetriol (and) hyaluronic acid, polyacrylate 13, polyisobutene, polysorbate 20, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, bis-ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate, sodium hyaluronate, parfum, disodium edta, ethylhexylglycerin.
PRESENTACION: Gotero x 30 ml, con envase de medidas 55x110x39 mm y cuyo peso es de 72 gr.