EAN: 7798178623628
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Volume Piel Seca
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Volume. Arrugas Profundas / Piel Seca.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para el día de textura enriquecida exclusivamente diseñada para pieles secas. Redensificante. Antigravedad. Efecto filler.
USO: Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Reduce visiblemente las arrugas redefiniendo el contorno facial para un efecto lifting en tres dimensiones: Matrixyl 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Es una combinación de péptidos que promueven la firmeza y la redensificación de la piel. Vitamina B5: Restaura la barrera cutánea. Mejora la resistencia y elasticidad de la piel. Dúo de ácidos hialurónicos: Efecto filler y ultra hidratación. Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie y como en la profundidad. Textura enriquecida con Omega Max™. No grasa ni pegajosa. Exclusivamente diseñada para pieles secas y maduras. Con el uso regular, la piel del rostro lucirá radiante, rejuvenecida y voluminizada.
INGREDIENTES: Water, disodium edta, panthenol, sodium hyaluronate, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c10-30 alkyl acrylate crosspolymer, c10-18 triglycerides, glycerol stearate (and) peg-100 stearate, butyl hydroxytoluene, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil. Cetearyl alcohol and ceteareth 20. Cetearyl alcohol, caprylhydroxamic acid (and), phenoxyethanol (and) methylpropanediol, dimethicone, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, glycerin (and) water (aqua) (and) butylene glycol (and) carbomer (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide-1 (and) palmitoyl tetrapeptide-7, silanetriol (and) hyaluronic acid, calcium hydrolyzed collagen, ethylhexylglycerin, parfum.
PRESENTACION: Airless x 50 g., con envase de medidas 45x37x160 mm y cuyo peso es de 93 gr.