EAN: 7798178623888
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Filler UV
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Filler. Primeras Arrugas.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para el día con FPS 30 exclusivamente diseñada para pieles normales a mixtas. Relleno inmediato. Efecto lifting. Hidratación Profunda.
USO: Aplicar por la mañana
sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro con protección solar UVA/UVB FPS30. Su fórmula contiene: Hyadisine: Efecto filler inmediato. Activo
de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas. Ácido hialurónico 3D: Efecto filler y ultra hidratación. Combina ácido hialurónico de alto y bajo peso molecular para rellenar la piel tanto en la superficie como en la profundidad. Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Protección solar de amplio espectro UVA-UVB con FPS30. Textura diseñada para todo tipo de piel.
Se recomienda potenciar con Hyalu Filler Complex 3D Serum. La piel estará protegida, hidratada y revitalizada.
INGREDIENTES: Water, methylene bis-benzotriazolyl tetramethylbutylphenol (and) aqua (and) decyl glucoside (and) propylene glycol (and) xanthan gum, octocrylene, isodecyl neopentanoate, caprylic/capric triglyceride, bis-ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine, methyl methacrylate cross polymer, alcohol, glycerin, silanetriol (and) hyaluronic acid, cetearyl alcohol and ceteareth 20, laureth-23, sorbitan stearate, cetyl alcohol, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, laureth-4, phenoxyethanol, parfum, carbomer, xanthan gum, disodium edta, sodium hyaluronate, ethylhexylglycerin, butyl hydroxytoluene, sodium hydroxide.
PRESENTACION: Airless x 50 g., con envase de medidas 45x37x160 mm y cuyo peso es de 93 gr.