EAN: 7798178623666
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Volume CO
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Volume. Arrugas Profundas.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad contorno de ojos con fórmula exclusivamente diseñada para la delicada piel de esta zona. Redensificante. Antigravedad. Difumina arrugas. Reduce bolsas y ojeras.
USO: Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del párpado con leves masajes desde el interior hacia el exterior del contorno de los ojos.
BENEFICIOS: Fórmula exclusivamente diseñada con un agente Soft Focus que aporta un efecto óptico difuminado sobre las arrugas en la delicada piel del contorno de los ojos. Contiene también CAFEISILANE C que estimula la microcirculación, es antiedema, para ojos hinchados y ojeras. Combinado con HYALU VOLUME COMPLEX 3D un complejo sinérgico de activos que reduce visiblemente las arrugas del contorno de ojos para un efecto lifting en tres dimensiones. Matrixyl 3000: Estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Ácido hialurónico de bajo peso molecular: Efecto lifting sin cirugía. Ácido hialurónico de alto peso molecular: Ultra hidratación. Su alta concentración de Silicio Orgánico estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Efecto anti-stress y anti-fatiga. Previene, protege y corrige arrugas. Su mirada lucirá más iluminada y revitalizada.
INGREDIENTES: Water, carbomer, sodium hyaluronate, panthenol, siloxanetriol / alginate / caffeine / butylene glycol / sodium methylparaben / propylparaben / sorbic acid, ethylhexylglycerin, glycerin, triethanolamine, polyacrylate, polyisobutene, polysorbate 20, octyldodecanol, octydodecyl xyloside, peg-30 dipolyhydroxystearate, c10-18 triglycerides, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil, Butyl hydroxytoluene, dicaprylyl carbonate, methyl methacrylate cross polymer, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, silanetriol (and) hyaluronic acid, butylene glycol (and) polysorbate 20 (and) palmitoyl tripeptide-1 (and) palmitoyl tetrapeptide-7.
PRESENTACION: Airless x 15 g., con envase de medidas 35x28x115 mm y cuyo peso es de 38 gr.