EAN: 7798178623321
MARCA: Eximia
NOMBRE: Aqua Mat Gel Microexfoliant
CATEGORIA: Limpieza. Aqua. Piel Oleosa.
DESCRIPCION: Micro exfoliante 2 en 1: exfoliación física y química. Apta para todo tipo de piel. Limpia. Purifica. Exfolia.
USO: Aplicar la emulsión de dos a tres veces por semana con suaves masajes circulares sobre la piel del rostro. Reforzar en mentón, nariz y frente. Evitar contorno de ojos. Enjuagar con abundante agua.
BENEFICIOS: Promueve la renovación celular y regula la producción de sebo, logrando un efecto mate. Ayuda a reducir instantáneamente el tamaño de los poros, dejando la piel suave y fina. Contiene micropartículas exfoliantes, Ácido Láctico, un excelente renovador celular y exfoliante, y Cytobiol Iris, activo seborregulador.
INGREDIENTES: Water, caprylic/capric triglyceride, propylene glycol, polyethylene, sweet (pranus amyg. Dulcis) oil, paraffinum liquidum, dimethicone, cetearyl alcohol and ceteareth 20. Peg-7 glyceryl cocoate, polyacrylate, polyisobutene, polysorbate 20, phenoxyethanol, polysorbate 60, methyl paraben, propanediol (and) aqua (and) alcohol (and) iris ﬂorentina root extract (and) zinc sulfate (and) retinyl palmitate, parfum, disodium edta , propyl paraben, butyl hydroxytoluene, lactic acid.
PRESENTACION: Botella x 190 ml., con envase de medidas 41x41x177 mm y cuyo peso es de 234 gr.