EAN: 7798178623543
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Filler Piel Seca
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Filler. Primeras Arrugas / Piel Seca.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para el día de textura enriquecida exclusivamente diseñada para pieles secas. Relleno inmediato. Efecto lifting. Hidratación Profunda.
USO: Aplicar por la mañana sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro: Hyadisine. Efecto filler inmediato. Activo de última generación biotecnológica que brinda un relleno inmediato de las arrugas. Ácido hialurónico de bajo peso molecular. Efecto lifting sin cirugía. Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel. Ácido hialurónico de alto peso molecular. Ultra hidratación. Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL). 
Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Con el uso regular, la piel del rostro lucirá visiblemente más joven, con menos arrugas e hidratada.
INGREDIENTES: Water, disodium edta ,sodium hyaluronate, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, xylitylglucoside, anhydroxylitol, xilitol, methyl methacrylate cross polymer, acrylates/c10-30 alkyl acrylate crosspolymer, butyrospermum parkii (shea butter), glycerol stearate (and) peg-100 stearate, butyl hydroxytoluene, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil. cetearyl alcohol and ceteareth 20, cetearyl alcohol, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, dimethicone, cyclopentasiloxane, triethanolamine, polyacrylate, polyisobutene, polysorbate 20, water (and) pseudoalteromonas exopolysaccharides, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, parfum.
PRESENTACION: Airless x 50 g., con envase de medidas 45x37x160 mm y cuyo peso es de 93 gr.