EAN: 7798178623581
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Filler CO
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Filler. Primeras Arrugas.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para el contorno de ojos con fórmula exclusivamente diseñada para la delicada piel de esta zona. Relleno inmediato. Efecto lifting. Reduce bolsas y ojeras.
USO: Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del párpado con leves masajes desde el interior hacia el exterior del contorno de los ojos.
BENEFICIOS: Fórmula exclusivamente diseñada para la delicada piel del contorno de los ojos con CAFEISILANE C que estimula la microcirculación, anti edema, ojos hinchados y ojeras. Combinado con HYALU FILLER COMPLEX 3D, un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del contorno de los ojos: Hyadisine. Efecto filler inmediato. Ácido hialurónico de bajo peso molecular. Efecto lifting sin cirugía. Ácido hialurónico de alto peso molecular. Ultra hidratación. Su alta concentración de Silicio Orgánico estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Efecto anti-stress y anti fatiga.Se recomienda el uso como potenciador, previo a Hyalu Filler Complex 3D. Con el uso regular, la piel estará protegida del estrés y agresiones de la vida urbana. Lucirá visiblemente más joven, con menos arrugas y revitalizada.
INGREDIENTES: Water, siloxanetriol / alginate / caffeine / butylene glycol / sodium methylparaben / propylparaben / sorbic acid, citric acid, sodium hyaluronate, caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, butyl hydroxytoluene,  c10-18 triglycerides, butyrospermum parkii (shea butter), methyl methacrylate cross polymer, sodium acrylates copolymer (and) lecithin, pseudoalteromonas exopolysaccharides , silanetriol (and) hyaluronic acid, vitis vinifera (grape), fruit extract, ethylhexylglycerin.
PRESENTACION: Airless x 15 g., con envase de medidas 35x28x115 mm y cuyo peso es de 38 gr.