EAN: 7798178623529
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hyalu Filler  Noche
CATEGORIA: Antiedad. Hyalu Filler. Primeras Arrugas.
DESCRIPCION: Tratamiento antiedad para la noche con textura fresca adaptada para todo tipo de piel. Efecto Lifting. Hidratación Profunda. Acción anti-fatiga y anti-stress.
USO: Aplicar por la noche sobre la piel limpia del rostro, cuello y escote. Evitar contorno de ojos.
BENEFICIOS: Es un compuesto sinérgico de activos que producen una triple acción filler sobre la piel del rostro: Ácido hialurónico de bajo peso molecular. Efecto lifting sin cirugía. Acción rellenadora y reparadora de arrugas en las capas más profundas de la piel. Ácido hialurónico de alto peso molecular. Ultra hidratación. Actúa en la superficie de la piel creando una barrera que evita la pérdida transepidérmica de agua (TEWL). Contiene también Silicio Orgánico que estimula la producción de colágeno, elastina y ácido hialurónico endógeno. Efecto anti-stress y anti fatiga. Contiene también Sepitonic M3 formado por oligoelementos que activan el metabolismo celular nocturno. Crono energizante, revitalizante y oxigete celular. Protección frente al stress oxidativo y acción antiglicante del colágeno. Al despertar su piel lucirá visiblemente más descansada, energizada y regenerada.
INGREDIENTES: Water, sodium hyaluronate, propylene glycol, butyrospermum parkii (shea butter), dicaprylyl carbonate, caprylic/capric triglyceride, tocopheryl acetate, cetearyl alcohol and ceteareth 20, laureth-4, butyl hydroxytoluene, argania spinosa kernel oil, prunus amygdalus dulcis (sweet almond) oil, helianthus annus (sunﬂower) seed oil, zea mays (corn) oil. caprylhydroxamic acid (and) phenoxyethanol (and) methylpropanediol, polyacrylate & polyisobutene & polysorbate 20, silanetriol (and) hyaluronic acid, ethylhexylglycerin, magnesium aspartate (and) zinc gluconate (and) copper gluconate, parfum.
PRESENTACION: Pote x 50 g., con envase de medidas 65x65x65 mm y cuyo peso es de 245 gr.