EAN: 7798178623376
MARCA: Eximia
NOMBRE: Hydra Légère Co
CATEGORIA: Hidratación. Hydra. Piel Normal a Mixta.
DESCRIPCION: Hidratante 3D descongestivo para el contorno de ojos apto para todo tipo de piel. Rehidratación 24Hs. Disminuye Bolsas
Reduce ojeras.
USO: Aplicar por la mañana y/o por la noche sobre la piel limpia del párpado con leves masajes desde el interior hacia el exterior del contorno de los ojos.
BENEFICIOS: Descongestiona y reduce bolsas y ojeras. Formulada con  Acido hialurónico, Aquaxyl, y Regu Age. Su exclusiva combinación de proteínas de arroz, soja y el SOD3, descongestiona y reduce las ojeras.  Además, aporta una sensación de frescura que alivia instantáneamente el contorno de los ojos. Su textura liviana permite que los activos penetren en las capas dérmicas más profundas.
INGREDIENTES: Puriﬁed water, xylitylglucoside, anhydroxylitol,xylitol, carbomer, sodium hydroxide, hydrolyzed rice bran protein, glycine soja (soybean) protein, superoxide dismutase, sodium hyaluronate, glycerin, glycerin (and) glyceryl acrylate/acrylic acid copolymer (and) propylene glycol (and) pvm/ma copolymer, ethylhexylglycerin, phenoxyethanol, cyclopentasiloxane (and) dimethicone crosspolymer (and) dimethicone (and) laureth-23 (and) laureth-4, polyacrylate, polyisobutene, polysorbate 20, disodium edta.
PRESENTACION: Pomo x 15 g., con envase de medidas 40x23x125 mm y cuyo peso es de 26 gr.