EAN: 309970174842
MARCA: Revlon
NOMBRE: Colorstay Semi-Permanent Brow Ink
CATEGORIA: Maquillaje para OJOS
DESCRIPCION: •	Hasta 3 días de cejas impecables y a prueba de manchas: lográ cejas perfectas al instante con una sensación ligera y fijación flexible. Fórmula para un look natural o intenso.
•	Contiene pigmentos de color suaves para la piel, sin olor ni irritación que aseguran cejas con un color uniforme, de aspecto natural, más llenas y definidas por más tiempo. 
•	Cuenta con 2 herramientas clave: El aplicador de punta fina inteligente + el cepillo. Ambos brindan una aplicación fácil y precisa como la de un experto para rellenar, delinear, intensificar, cubrir o darle la forma deseada a las cejas.
PROPIEDADES: Tono Blonde Ink