EAN: 309970054601
MARCA: Revlon
NOMBRE: Ultra HD Vinyl Lip Polish
CATEGORIA: Maquillaje para LABIOS
DESCRIPCION: ¡Descubrí el labial que estabas esperando! Este labial te dará un color uniforme y de alta pigmentación, junto con un brillo increíble sin aportar sensación pegajosa como la de otros brillos tradicionales.
Se ve bien y se siente riquísimo. Su fórmula contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe para cuidar al máximo tus labios. Además, le sumamos una exquisita fragancia a mango y vainilla para que vivas una experiencia aún más irresistible.
No podría ser más fácil de usar. El aplicador con forma de punta está especialmente diseñado para depositar la cantidad exacta de producto para facilitar un maquillaje suave y perfecto.
Nuestras características favoritas: Extremadamente brillante y no es pegajoso. 
Tip de aplicación: Puede aplicarse solo o sobre los labios ya maquillados para lograr un efecto jugoso. 
Un truco: aplicar brillo de labios solo en el centro del labio aportará un efecto visual de más volumen.
PROPIEDADES: Tono Cherry on Top