EAN: 7790033279889
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Liftactiv Supreme Piel Seca 50ml +mini Talla Mineral 8
DESCRIPCION: Vichy Promo Efecto Lifting
 Liftactiv Supreme Piel Seca 50ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo
 
- Vichy Liftactiv Supreme Piel Seca
 Crema antiarrugas LiftActiv Supreme, el primer efecto lifting continuo: Corrección antiarrugas + firmeza, diaria y duradera,
 Para mujeres con piel normal a mixta que quieren corregir las arrugas, falta de firmeza, signos de fatiga, y la falta de luminosidad, inmediatamente, de la mañana a la noche, y a largo plazo,
 Inmediatamente: Piel alisada +82%,
 Durante el día: +16,4% de firmeza desde la primera noche,
 En 30 días: +32% firmeza ,
 Piel sensible, Fórmula hipoalergénica, Con Agua Termal de Vichy
 
 3 Niveles de Acción:
 - Acción inmediata: Corrección óptica 3D que disimula las imperfecciones, matifica e ilumina la piel,
 - De la mañana a la noche: Con Cafeína y Adenosina que producen un efecto descongestivo y antifatiga,
 - A largo plazo: Con Ramnosa y Neohesperidina que reducen las arrugas y mejoran la firmeza de la piel,
 A lo largo del día, los signos de la edad se intensifican: Las arrugas se profundizan, la firmeza de la piel disminuye, los signos de fatiga se acentúan y el tono se vuelve menos luminoso,
 Como consecuencia, ocurre el envejecimiento diario, con el tiempo este fenómeno se acentúa alterando de forma duradera la juventud de la piel,
 LiftActiv Supreme actúa inmediatamente, de la mañana a la noche y a largo plazo,
 De aplicación sedosa y untuosa, enriquecida con Manteca de Karite, Aceite de Damasco y Ceras Vegetales que aportan nutrición a la piel,
 
 Características:
 - Ideal para las pieles secas
 - Primer efecto lifting continuo
 - Corrección antiarrugas y firmeza diaria y duradera
 - Disimula imperfecciones inmediatamente
 
 Modo de uso:
 Aplicar Liftactiv Supreme sobre todo el rostro por la mañana, luego de haber realizado la limpieza diaria,
 
 Presentación:
 Envases de 50ml
 
- Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma