EAN: 7790033276734
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Purete Thermale Desmaquillante 3en1 200ml 20% Off
DESCRIPCION: Vichy Purete Thermale Desmaquillante 3en1
 
Limpieza 3 en 1: limpia, tonifica y desmaquilla el rostro y el contorno de ojos.

- Eficacia clínicamente comprobada:
- Proporciona frescura a la piel: 93%.
- Proporciona confort a la piel: 93%.
- No irrita los ojos: 100%.
 
 Tipo de piel:
Apta para todo tipo de piel
 
Zona de aplicación:
Rostro
 
Principales componentes:
CAPTELAE, AGUA TERMAL
 
El Desmaquillante Integral Pureté Thermale combina en un sólo producto una leche limpiadora + un tónico + un desmaquillante de ojos. 
 La asociación de agentes limpiadores ultra-eficaces y ultra-suaves en una leche-gel muy fresca, ofrece una limpieza y un desmaquillado ultra-rápido y ultra-fácil, que elimina eficazmente el maquillaje respetando tu piel sensible. 
 
Consejos de APLICACIÓN:
Aplicar con la ayuda de las yemas de los dedos, realizando movimientos circulares en todo el rostro. Retirar con un disco de algodón. No necesita ser enjuagado.