EAN: 7790033281592
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Slow Age Fps 40 Fluido Diario 40ml + Mineral 89
DESCRIPCION: Fluido diario con FPS 40 para retrasar el envejecimiento urbano. 
- Ayuda a corregir los signos de la edad (líneas finas, manchas y pérdida de elasticidad)
- Desacelera la aparición de nuevos signos de la edad producto del envejecimiento silencioso causado por agresores externos de la ciudad (polución, rayos UV, estrés). 15% de descuento + Minéral 89 x 10 ml de regalo + 1 Nécessaire de regalo

Beneficios:
- Después de 1 mes: 
  La piel se siente más suave: 75%*
  La piel luce más homogénea: 68%*

*Prueba de uso de 63 mujeres entre 45 y 65 años

- Tratamiento anti edad

Tipo de piel:
Apta para todo tipo de piel. Ideal para piel normal a seca

Zona de aplicación:
Rostro

Principales componentes:
Con ácido hialurónico y glicerina para 24 Hr de hidratación

Consejo de aplicación:
Aplicar por la mañana como tratamiento de día habitual, solo o después de un sérum. Evitar el contacto con los ojos.