EAN: 3337871325213
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Cellu Destock Serum Flash Anticelulitico 125ml
DESCRIPCION: Vichy Cellu Destock Serum Flash
 
 INFORMACIÓN DEL PRODUCTO
 Serum anticelulitis. 5 acciones sobre la silueta con resultados probados en sólo 14 días.
 Alisado inmediato. Para mujeres que quieren luchar contra el aspecto visible de la celulitis, la falta de tonicidad y las zonas rebeldes de los muslos, nalgas, caderas, vientre y/o brazos. Para todas las mujeres que buscan resultados rápidos.
 El primer serum para todo el cuerpo con concentración récord de cafeína.
 Hipoalergénico. Sin parabenos. Con Agua Termal de Vichy. Testeado bajo control dermatológico.
 Transformación inmediata: Piel visiblemente alisada.
 En 14 días: el aspecto de la celulitis se reduce visiblemente hasta un 27%. Mejora en un 20% la tonicidad de la piel, luciendo más uniforme. En 28 días, el aspecto de la celulitis se reduce visiblemente hasta un -40%.
 Textura serum ultra-liviana. Absorción al instante y en profundidad permitiendo vestirse inmediatamente luego de la aplicación.
 
 DESCRIPCIÓN
 Mejora el aspecto de la celulitis
 Ideal para las zonas rebeldes
 Aumenta la tonicidad y la uniformidad
 Actúa sobre la textura de la piel
 
 MODO DE USO
 Aplicar en todo el cuerpo 1 o 2 veces al día con movimientos circulares, ascendentes. No aplicar sobre el rostro. Lavar las manos tras la aplicación.
 
 COMPOSICIÓN
 - Cafeína pura: 6%.
 - Ácido hialurónico de acción hidratante y rellenadora, alisa la piel de naranja.
 - Perlas embellecedoras que brindan luminosidad a la piel al instante.
 
 PRESENTACIONES
 Envases de 125ml
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma