EAN: 3337875774086
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Neovadiol: Peri Menopausia Night 50ml + ¡Regalo!
DESCRIPCION: Muchas mujeres sufren los cambios hormonales provocados por la peri-menopausia, este momento en la vida de las mujeres acelera los signos del envejecimiento y se pierde la luminosidad, elasticidad y firmeza, lo que provoca un aspecto cansado y envejecido. Gracias a la combinación de ingredientes activos como el ácido hialurónico, el proxylane y el extracto de cassia, la crema de noche de Neovadiol Reafirmante y Redensificante aumenta la síntesis del procolágeno el cual ayuda a conseguir una piel tersa y firme, consigue que las arrugas sean menos profundas y mejora la apariencia de las manchas provocadas por la hormonas. Protege tu piel con antioxidantes que promueven la regeneración celular y unifican el tono de tu piel.
  
  BENEFICIOS:
  Tersa y reafirma la piel, reduciendo las arrugas y la flacidez.
  Efecto refrescante. Mejora la luminosidad de la piel
  Ayuda a suavizar la piel y redefinir el contorno.
  
  COMPONENTES ESTRELLA:
  Proxylane, ácido hialurónico, extracto de Casia, Niacinamida, Agua volcanica Mineralizante de Vichy.
  
  TIPO DE PRODUCTO:
  Crema de noche
  
  TIPO DE PIEL:
  Piel madura, normal a mixta o seca
  
  Incluye:
  Agua Termal Vichy de regalo 50 ml
  
  Consejos de APLICACIÓN:
  Aplicar por la noche en el rostro, la mandíbula y el cuello, evitando el contorno de los ojos.
  
  PACK SIZE:
  50ML