EAN: 3337875562997
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Dermablend Sos Stick Corrector Ojeras Manchas
DESCRIPCION: Vichy Dermablend SOS Stick Corrector
 
 INFORMACIÓN DEL PRODUCTO
 El primer corrector en barra localizado para imperfecciones severas.
 Para mujeres que busquen corregir defectos de color intenso (tono irregular, ojeras, rojeces, cicatrices, etc.).
 La fórmula de la base de maquillaje correctora Dermablend combina una alta concentración en pigmentos para una cobertura óptima de textura ultra-extensible, tan ligera que se fusiona con la piel, aliado de las pieles sensibles, con una alta duración incluso resistente al sudor que gracias a su concentración de pigmentos aporta también una luminosidad inmediata.
 La textura se vuelve fluida al entrar en contacto con la piel, ofreciendo una dispersión máxima del color para una cobertura perfecta de los defectos cutáneos, sin crear sobrecargas localizadas, sin demarcaciones, sin efecto máscara.
 Esta base de maquillaje le ofrece una triple acción: Alta cobertura por 16 horas + un resultado cosmético espectacular + bienestar óptimo: 24 horas de hidratación.
 1. Pigmentos concentrados a un 30% para una cobertura perfecta.
 2. Presencia de pigmentos "soft-focus" para camuflar las imperfecciones, obteniendo un resultado cosmético comparable al de una base de maquillaje clásico.
 3. Enriquecido con glicerina y aceite volátil de origen vegetal, que le da fluidez y facilita el deslizamiento aportando una sensación de comodidad y bienestar.
 Capaz de volverse fluido con el calor de la piel, su textura crea una capa muy fina, sin marcar las arrugas ni formar una película grasa. El tono se unifica globalmente con un acabado efecto "piel desnuda" natural.
 4. Fórmula enriquecida con Alantoina. Alivia irritaciones y rojeces en la piel.
 5. Protección UVB/A FPS25.
 Los defectos del cutis disminuyen incluso los más severos. Duración extrema: 16 horas. Sin "efecto máscara".
 
 - Base de maquillaje ultra mate
 - Cobertura total
 - Resultado natural
 - Para todas las necesidades de la piel
 - Tolerancia dermatológica
 - Testeado bajo control dermatológico
 - Testeado en pieles sensibles
 - Sin parabenos
 - Hipoalergénico
 - No comedogénico
 - Resistente al agua
 - FPS 30
 - Textura cremosa y liviana, se esparce fácilmente
 
 MODO DE USO
 1. Aplicar en la zona deseada.
 Aplique directamente con la barra sobre la zona a corregir.
 2. Fijar la corrección.
 Toque con las puntas de los dedos sin extender el maquillaje con el fin de no perder la cobertura.
 3. Afinar resultados.
 No dude en repetir la aplicación para aumentar el nivel de corrección.
 No aplicar sobre heridas sin cicatrizar.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma