EAN: 3337875414111
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Normaderm Skin Corrector Cuidado Antiacne Aclarante
DESCRIPCION: Vichy Normaderm Skin Corrector
 
 INFORMACIÓN DEL PRODUCTO
 
 Tratamiento global para el día.
 Cuidado embellecedor antimperfecciones. Hidratación 24hs.
 Para mujeres entre 25 y 40 años con imperfecciones en su piel: Lesiones inflamatorias, poros dilatados, brillo en el rostro, tono irregular, marcas residuales, tez apagada.
 El complejo antimperfecciones (Ácido Salicílico + LHA) se enriquece con una nueva tecnología (Airlicium™ + Phe Resorcinol) para una acción reforzada sobre marcas y brillo. Día tras día, las imperfecciones son reducidas. Tu piel es visiblemente embellecida.
 Su fórmula sin parabenos respeta tu piel, aún si es sensible.
 
 Reduce las imperfecciones de la piel:
 - 75% lesiones inflamatorias.
 - 29% producción de sebo.
 - 27% tono irregular.
 - 19% marcas residuales.
 
 Su textura fresca y no grasa ofrece una aplicación fácil y agradable para un confort y sensación de piel limpia que dura todo el día.
 100% sensación de limpieza y frescura.
 100% rápida absorción.
 
 - Ideal para pieles con imperfecciones y poros dilatados
 - La piel está visiblemente embellecida
 - Apto para las pieles más sensibles
 - Sensación de piel limpia durante todo el día
 
 MODO DE USO
 Aplicar el tratamiento sobre la piel del rostro limpia por la mañana.
 
 PRESENTACIONES
 Envases de 50ml
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma