EAN: 3337875563567
MARCA: Vichy
NOMBRE: Shampoo Anti Caspa Vichy Dercos Micro Peel Exfoliante 200ml
DESCRIPCION: Shampoo Anti Caspa Vichy Derco Technology Micro Peel exfoliante x 200 ml
 
 DERCOS MICRO PEEL es un shampoo anti caspa microexfoliante que elimina la caspa muy adherida al cuero cabelludo gracias a la combinación de sus potentes ingredientes activos.
 
 Elimina el 100% de la caspa visible.
 Limpia y purifica profundamente el cabello y el cuero cabelludo.
 Reduce la picazón y la oleosidad del cuero cabelludo.
 Para hombres y mujeres que busquen un tratamiento contra la caspa y presenten partículas de caspa de gran tamaño, amarillentas, grasas, gruesas y adherentes, acompañadas de hiperseborrea capilar.
 
 Cabello graso
 
 Aplicación
 1. Aplicar uniformemente en el cuero cabelludo.
 2. Masajear suavemente para exfoliar la caspa adherida al cuero cabelludo.
 3. Extender al largo del cabello y las puntas.
 4. Dejar colocado 3 minutos.
 5. Enjuagar con abundante agua.
 
 Shampoo de uso diario. En caso de contacto con los ojos, aclarar inmediatamente con agua.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma