EAN: 3337875762250
MARCA: Vichy
NOMBRE: Protector Solar Vichy Capital Soleil Eco Milk Fps50+ 200ml
DESCRIPCION: Leche Solar con diseño Eco Amigable y fórmula respetuosa con la vida marina. Ofrece una protección solar muy alta SPF 50+. Enriquecida con Ácido Hialurónico y Agua Volcánica de Vichy, proporciona hidratación por 24 hs. Hipoalergénico y testado dermatológicamente en pieles sensibles, su fórmula ofrece una óptima tolerancia y seguridad.

Beneficios:
- Fórmula amigable con el medio ambiente. Sistema filtrante fotoestable de amplio espectro UVA-UVB a base de Mexoryl® que permite combatir los efectos nocivos de los rayos UV y proteger el preciado capital genético de la piel. 
- Enriquecida con Agua Volcánica de Vichy y ácido hialurónico, hidrata hasta por 24 hs. y fortifica
- La piel está protegida de las quemaduras solares y de futuros daños, al tiempo que cuidamos el medio ambiente.

Ingredientes principales:
 Ácido hialurónico, Agua volcánica de Vichy

Tipo de piel:
Apta para todo tipo de piel

Zona de aplicación:
Cuerpo

Consejos de APLICACIÓN:
Aplicar antes de la exposición.
Renovar la aplicación frecuente y generosamente, y después de cada baño/ luego de haber estado expuesto más de dos horas.