EAN: 3337875586283
MARCA: Vichy
NOMBRE: Slow Age Noche: Crema 2 en 1
DESCRIPCION: Primer tratamiento nocturno que re oxigena y regenera la piel asfixiada por las agresiones de la vida urbana.Primer tratamiento nocturno que re oxigena y regenera la piel asfixiada por las agresiones de la vida urbana.
Para una piel visiblemente joven y saludable por más tiempo.

Dos usos para máximos resultados.
Todas las noches como tratamiento nocturno o una vez a la semana cómo máscara para resultados inmediatos.
Como tratamiento nocturno: Todas las noches.
Como máscara: Aplicar una capa mas gruesa de producto, dejar actuar 10 minutos y retirar excedente. Uso de 1 a 3 veces por semana.

Textura única inspirada en la medicina herbal:
- Teñida naturalmente.
- Fragancia terapéutica.
- Fresca y de fácil difusión.

Al despertar:
La piel luce detoxivificada, suave, uniforme y naturalmente radiante.

Noche tras noche:
Acelera la regeneración de la piel y reduce líneas finas.

Eficiacia clínicamente comprobada.
Después de 30 minutos:
- +11%* xogenación de la piel.
Al despertar:
Las mujeres perciben su piel**
- +92% Suave
- +79% Saludable
- +75% Luminosa

A los 2 meses***:
- -14% Pigmentación
- -25% Arrugas

*. Medida de Partiel 02 en 24 sujetos | **. Autoevaluación en 52 mujeres| ***. Puntuación clínica después de 2 meses en 52 mujeres


ZONA DE APLICACIÓN
Rostro