EAN: 7790033282179
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Cofre Liftactiv Collagen Specialist + Mineral 89 10ml
DESCRIPCION: Crema de día para corregir los signos de la pérdida del colágeno en la piel. 
 Eficacia comprobada y visible en las arrugas, flacidez, tonicidad y pigmentación.
 
 Piel sensible. Fórmula hipoalergénica. Con agua termal de Vichy.
 
 Eficacia
 
 Doble tonicidad, la piel luce radiante y rejuvenecida. 
 Arrugas rellenas, contornos re esculpidos, tono homogéneo.
 Relieve de la piel suavizado.
 
 Componentes: 
 
 Péptido tipo I, Péptido II, Vitamina C, Agua Mineralizante de Vichy.
 
 Aplicación:
 
 Aplicar una capa fina sobre la piel limpia y seca.