EAN: 3337871332297
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Dermablend 3d Correction Base Maquillaje 30ml
DESCRIPCION: Vichy Dermablend 3D Correction Base de Maquillaje
 
 INFORMACIÓN DEL PRODUCTO
 Base de maquillaje ultra-mate de alta cobertura activa alisadora correctiva 16hs.
 Cubre, alisa y trata la piel acneica en un solo paso.
 Alta cobertura y corrección del relieve. Ideal para pieles grasas con tendencia acneica, Dermablend 3D Correction unifica el tono de la piel, alisa los relieves de la piel acneica y trata las imperfecciones ayudando a reducirlas.
 La base Dermablend (3D Correction) es un maquillaje que no sólo unifica el tono de la piel, también suaviza y alisa la textura de las imperfecciones 3D de la piel acneica. Además, contiene activos que tratan el acné. 
 
 Cubre: Combina alta cobertura con un acabado ultra-mate en una textura ligera.
 Alisa: Suave textura de la piel, poros disminuidos, granitos atenuados; su fórmula AlliagelTM nivela completamente la superficie de la piel.
 Trata: Con su fórmula activa reduce las imperfecciones día tras día:
 - Ácido salicílico: Acción sobre la calidad de la piel.
 - Eperulina: Acción calmante.
 
 Apto para pieles sensibles. Hipoalergénico. Sin parabenos. No comedogénico. Piel sensible. Hipoalergénico. Sin parabenos. No comedogénico.
 
 Resultados:
 El tono está unificado, alisado y matificado durante 8 horas. La piel está flexible y confotable. Las imperfecciones se disminuyen en un -49% después de 4 semanas de utilización, clínicamente probado.
 En cada aplicación, su textura fresca y ligera se extiende en contacto con la piel como un velo ultra cubriente.
 Perfectamente moldeable, alisa los relieves de la piel relledo los surcos y alisando las imperfecciones, unificando el tono. Cubriente pero ligera, esta fórmula disimula los defectos sin apelmazarse, con efecto natural, ligero, ultra matificante.
 Durante todo el día, los pigmentos de su formulación se funden sobre la epidermis permitiendo a Dermablend 3D Correction disimular y alisar la piel durante 16hs.
 
 - Con tecnología 3D Correction
 - Unifica el color y alisa el relieve de la piel
 - Reduce visiblemente las imperfecciones
 - Alta cobertura, efecto piel desnuda, sin efecto máscara
 - Resultado natural y de larga duración
 - Acabado mate con FPS 25
 
 MODO DE USO
 Antes de maquillarte, limpiá perfectamente la piel y aplicá tu tratamiento habitual.
 Consejos de utilización:
 1. Aplicá una avellana de producto sobre tu mano.
 2. Aplicar con pequeños toques, con la yema de los dedos, desde el interior hacia el exterior del rostro, para un reparto equitativo de producto. Reaplicar si fuera necesario en las zonas con imperfecciones o marcas de cicatrices.
 3. Extender con movimientos de alisado rápidos del interior al exterior del rostro.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma