EAN: 3337875533799
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Mascarilla Mineral Hidratante Sachet 12ml
DESCRIPCION: Máscara Calmante, hidratante:
 
 Si tu piel es propensa a sufrir zonas secas o escamosas, estas son las máscaras ideales. La mayoría de las estas máscaras, tienden a contener ingredientes intensamente hidratantes como la glicerina que aporta confort a la piel, o el ácido hialurónico, que lucha contra la pérdida de humedad.
 
 Máscara Mineral con Niacinamida (Vitamina B3)
 
 Glicerina
 Menthoxypropanediol
 Agua Termal Mineralizante de Vichy
 Testeada en piel sensible bajo control dermatológico
 Formulada con Agua Mineralizante Vichy.
 Hipoalergénica
 Sin parabenos
 No comedogénica
 
 Aplicación:
 Aplicar la máscara mineral sobre la piel limpia y seca del rostro, evitando los labios y el contorno de los ojos.
 - Dejar actuar 5 minutos.
 - Masajear el exceso con suaves movimientos circulares.
 - No enjuagar.
 - 1-3 veces por semana.
 
 Para aplicarla, simplemente coloca en la frente, las mejillas y la barbilla con los dedos limpios para reponer los niveles minerales de su piel. Deja actuar durante unos 15 minutos y finalmente realiza un breve masaje para que la máscara se termine de absorber.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma