EAN: 7790033279827
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Aqualia Thermal Rica 50ml +mini Talla Mineral 89 Regal
DESCRIPCION: Vichy Promo Hidratación 
 Aqualia Thermal Crema Rehidratante Rica 50ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo
 
- Crema Rehidratante Rica para piel seca y muy seca.
 Tratamiento hidratante de día por 48hs calmante y fortificante, para pieles sensibles y secas.
 Para mujeres con piel sensible y con tendencia a seca, que deseen una hidratación duradera, eficaz y sensorial.
 En respuesta a la necesidad de hidratación máxima de las pieles sensibles, permitiendo reforzar la epidermis restaurando la barrera cutánea, Aqualia Thermal combina el poder del Agua Termal de Vichy, rica en 15 minerales beneficiosos, con la eficacia de agentes hidratantes de referencia y la manteca de Karité, para rehidratar intensamente la piel y ofrecerle hasta 48hs de hidratación.
 Además, contiene Ácido Hialurónico, activo que retiene hasta 1.000 veces su peso en agua, favoreciendo la hidratación de la piel.
 Esta fórmula enriquecida con Aquabioryl™ que acentúa las sensaciones de hidratación y suavidad de la piel, le aporta bienestar y la transforma, incluso al tacto.
 Liberada de las sensaciones de incomodidad, la piel perfectamente hidratada se fortalece día a día frente a las agresiones externas.
 Sin parabenos, su fórmula hipoalergénica ha sido testeada, bajo control dermatológico, en pieles sensibles.
 
 - Formulado con Agua Termal de Vichy.
 - 30% más de hidratación a las 4hs: Test con corneómetro realizado a 24 sujetos con piel seca.
 - 24% más de bienestar: Test de persistencia del confort realizado a 22 mujeres.
 - 42% menos de sensibilidad en 4 semanas: Estudio clínico con mediciones del Stinging test realizado a 50 mujeres con piel sensible.
 - Untuosa y cómoda, su textura fresca y suave, enriquecida con manteca de Karité, envuelve la piel con una sensación de bienestar en cada aplicación durante todo el día. Aporta un acabado aterciopelado, libre de cualquier efecto graso.
 
 Características:
 - Hidrata, calma y fortalece la piel seca deshidratada durante 48hs
 - Ideal para pieles secas
 - Hidratación duradera, eficaz y sensorial
 - Piel más confortable, suave y protegida
 
 Modo de uso:
 Aplicar mañana y/o noche sobre la piel perfectamente limpia. 
 Colocar el producto con la yema de los dedos, distribuído en 5 puntos del rostro: 3 en la línea media (frente, naríz y mentón) y 2 en los extremos (pómulos). Distribuir desde la línea media del rostro hacia afuera.
 
 Tip extra: 
 Si utilizás un tratamiento antiedad, primero limpiá tu piel, aplicá el tratamiento hidratante y al final el tratamiento antiedad. Tu piel estará lista para maquillarse.
 
 Presentación:
 Pote de 50ml.
 
 - Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma