EAN: 7790033282124
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Cofre Slow Age + Mineral 89 10ml De Regalo!
DESCRIPCION: Para retrasar el envejecimiento urbano.
 - Ayuda a corregir los signos de la edad (líneas finas, manchas y pérdida de elasticidad).
 - Desacelera la aparición de nuevos signos de la edad producto del envejecimiento silencioso causado por agresores externos de la ciudad (polución, rayos UV, estrés).
 
 20% de descuento + Minéral 89 x 10ml de regalo.
 
 Piel sensible. Fórmula hipoalergénica. Con agua termal de Vichy.
 
 Eficacia:
 
 Con ácido hialurónico y glicerina para 24 horas de hidratación.
 
 Aplicación:
 
 Aplicar la crema de día por la mañana como tratamiento habitual, solo o después de un sérum.