EAN: 7790033307704
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Liftactiv Specialist Serum B3 30ml + Necessaire
DESCRIPCION: Kit Vichy Liftactiv Specialist Serum B3 Anti Manchas 30ml + Necessaire de Regalo!
  
 DESCRIPCIÓN:
 Liftactiv Specialist B3 Serum Anti Manchas tiene una eficacia global antiedad sobre las manchas, las arrugas y el tono de piel. Actúa en las diferentes capas de la piel para combatir la formación de manchas en la epidermis, mientras que exfolia las manchas visibles de la superficie. Reduce arrugas. El tono de piel se ve más uniforme y radiante. Gracias a su fórmula altamente concentrada en ingredientes dermocosméticos, con Niacinamida (Vitamina B3), Ácido Glicólico, Vitamina Cg, biopeptidos y activos exfoliantes, corrige las manchas, reduce arrugas y unifica el tono. Tiene una acción 360°, previene la aparición y corrige las manchas existentes. Es apto piel sensible. Puede utilizarse en el día y por la noche noche. Liftactiv B3 fue testeado en 200 mujeres, con todos los fototipos.
  
  Beneficios:
  Reduce las manchas y unifica el tono de piel, dejando la piel homogenea 
  Reduce arrugas 
  Aumenta la luminosidad de la piel
  
  Tipo de producto:
  Serum
  
  Tipo de piel:
  Todo tipo de piel
  
  Zona de aplicación:
  Rostro
  
  Componentes estrella:
  Niacinamida (B3), ácido glicolico, biopeptidos, Vitamina Cg
  
  Consejos de APLICACIÓN:
  Por la mañana y por la noche, presionar el centro del aplicador y poner algunas gotas sobre las yemas de los dedos. Luego, aplicar sobre el rostro limpio y seco Gracias a su preciso gotero, puede aplicarse de manera localiza en las manchas a reducir o en todo el rostro para que la piel recupere luminosidad y uniformidad. Evitar el contacto con los ojos y los labios.
 
  Pack size:
  30 ml