EAN: 7790033280854
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Aqualia Thermal Rica Hidratante 30ml 20% Off
DESCRIPCION: Aqualia Thermal Rica Hidratante 30ml 
Vichy

Nueva fórmula con 97% de ingredientes de origen natural. Eficacia 48hs, testeada incluso en condiciones extremas. Formulada con una dosis precisa para re hidratar tu piel. Tratamiento hidratante, apto para pieles sensibles, secas a muy secas.

- Recarga de hitradatación para tu piel.
- 97% de ingredientes de origen natural
- Eficacia 48hs. Testeado incluso en condiciones extremas (climaticas, stress, polución).

Tipo de piel:
 Pieles sensibles, secas a muy secas.

Zona de aplicación:
Rostro

Principales componentes:
Ácido hialurónico de origen natural, Agua termal mineralizante de Vichy, Azucares de origen natural, Minerales