EAN: 7790033279902
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Neovadiol Piel Seca 50ml +mini Talla Mineral 89 Regalo
DESCRIPCION: Vichy Promo Reactivador de Juventud
 Neovadiol Complejo Sustitutivo Piel Seca 50ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo
 
- Neovadiol Complejo Sustitutivo Piel Seca
 Cuidado reactivador de la juventud para pieles maduras
 Recargá tu piel de juventud para recuperar la densidad, redefinir el volumen, lograr un tono homogéneo y confort inmediato.
 
 Zona de aplicación:
 Rostro
 
 El Hedione. Derivado del ácido jasmónico, este activo alisa la piel, restaurando el confort y la elasticidad.
 Tratamiento reactivador de la piel.
 Indicado para mujeres de 60 años en adelante.
 
 Presentación:
 50ml.
 
- Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma