EAN: 7790033282223
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Agua Micelar Para Pieles Sensibles 200ml 25off
DESCRIPCION: Una poderosa agua micelar limpiadora enriquecida con Agua Mineralizante de Vichy y azúcar vegetal hidratante. Ideal para reforzar la barrera de la piel, calmar y fortalecer. No enjuagar
  
  - La renovación del agua micelar de Vichy limpia,remueve el maquillaje, hidrata, fortificay protege de la sequedad. El Agua Termal Mineralizante de Vichy añade beneficios a la tecnología de limpieza reforzando la barrera cutánea. 
  - Elimina impurezas y maquillaje
  
  Tipo de Piel:
  Todo tipo de pieles. Ideal para pieles sensibles
  
  Zona de aplicación:
  Rostro y ojos
  
  Modo de uso:
  Aplicar con la ayuda de un algodón sobre rostro y ojos, sin aclarar.
  
  Principales ingredientes:
  Agua Mineralizante de Vichy, Patenol Calmante y azúcar vegetal hidratante