EAN: 7790033281639
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Neovadiol Complejo Sustitutivo P Seca 50ml + Regalo
DESCRIPCION: Recargá tu piel de juventud para recuperar la densidad, redefinir el volumen, lograr un tono homogéneo y confort inmediato. 15% de descuento + Minéral 89 x 10 ml de regalo + 1 Nécessaire de regalo

Beneficios:
El Hepes: retexturizante
Muy conocido por sus propiedades exfoliantes
Al favorecer la exfoliación, favorece la regeneración y la metamorfosis del aspecto de la superficie de la piel (combatiendo eficazmente las arrugas y la tez apergaminada).

El Hedione
Derivado del ácido jasmónico, este activo
Alisa la piel, restaurando el confort y la elasticidad.
Su fórmula hipoalergénica ha sido testada bajo control dermatológico. Fórmula enriquecida con Agua Termal de Vichy, calmante y regeneradora. Sin parabenes.

El Pro-Xylane: creador de materia
La dosificación de esta molécula biomimética patentada por L’Oréal se ha aumentado en un 3%, es decir, diez veces superior que en fórmulas anteriores. ¿Su poder? Actuar sobre los signos implicados en la juventud de la piel  para una piel redensificada, mayor consistencia, las arrugas se atenúan , tono más homogéneo y luminoso.

- Tratamiento reactivador de la piel 

Tipo de piel:
Piel seca

Zona de aplicación:
Rostro

Principales componentes:
HEDIONE, HEPES, ACIDO HIALURONICO, GLICERNIA, PROXYLANE 4%, AGUA TERMAL

Consejo de aplicación:
No olvides proteger tu piel eligiendo la textura de la gama Capital Soleil que más te guste.