EAN: 7790033279872
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Liftactiv Supreme Piel N/mixta +mini Talla Mineral 89
DESCRIPCION: Vichy Promo Efecto Lifting
 Liftactiv Supreme Piel Normal a Mixta 50ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo
 
- Vichy Liftactiv Supreme Piel Normal A Mixta
 
 A lo largo del día, los signos de la edad se intensifican: las arrugas se profundizan, la firmeza de la piel disminuye, los signos de fatigan se acentúan y el tono de la piel pierde luminosidad. Como consecuencia, ocurre el envejecimiento diario. Con el tiempo este fenómeno se acentúa alterando de forma más duradera la juventud de la piel.
 
 Liftactiv Supreme actúa inmediatamente, de la mañana a la noche y a largo plazo brindando un efecto de lifting continuo: corrección anti-arrugas + firmeza, diaria y duradera.
 
 Formulada con Cafeina y Adenosina que producen un efecto descongestivo y anti-fatiga de modo diario y con Ramnosa y Neohesperidina que reducen las arrugas y mejoran la firmeza de la piel para un efecto a largo plazo.
 
 Para pieles normales a mixtas. (También disponible para pieles secas. Consultar otras publicaciones.) Piel un 82% más alisada.Piel un 16.4% más firme desde la primer aplicación y un 32% luego de un mes.
 
 Apto para pieles sensibles. Hipoalergénico. Con agua termal Vichy.
 
 Textura suave y fresca. 
 
- Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma