EAN: 3337871324001
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Desodorante Antitransp 72h Stress Resist Roll-on 50ml
DESCRIPCION: DESODORANTE Stress Resist. Tratamiento intensivo anti-transpirante 72h. Roll-on
 DESODORANTE - TRANSPIRACIÓN EXCESIVA
 
 Tratamiento anti-transpirante intensivo, resistente al estrés.
 Para hombres y mujeres que padecen de una transpiración excesiva y que busquen un anti-transpirante ultra-eficaz, además de ultra-tolerante para su piel.
 
 La ultra-eficacia anti-transpirante, incluso en picos de estrés. Este tratamiento anti-transpirante, rico en Activos anti-transpirantes, Minerales ultra-absorbentes y Perspicalm™, regula los golpes de calor y los picos de transpiración en períodos de estrés. Protegido, se siente seguro durante todo el día.
 Fórmula testada sobre un 100% de pieles sensibles, sin alcohol y sin parabenes.
 Eficacia anti-transpirante 72h*, eficaz incluso en picos de estrés. Eficacia reforzada en cada aplicación.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma