EAN: 3337875762908
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Minerál 89 Probiotic Fractions Serum Reparador 30ml
DESCRIPCION: Minerál 89 Probiotic Fractions, concentrado reparador y regenerador
 
 Eficacia clinicamente comprobada sobre pieles estresadas.
 Regenera los signos visibles de la salud de la piel: luminosidad, línas de expresión, elasticidad. Compuesto por fracciones probióticas cultivadas con Agua Volcánica de Vichy y potenciadas con vitaminas antioxidantes como la niacinamida. Refuerza el sistema de defensa de la piel, acelera su recuperacion y repara la funcion de barrera cutanea. Con textura ultraligera, absorción rápida y acabado ligero en la piel. Hipoalergenico, testeado en pieles sensibles.
 
 Beneficios:
 - Regenera los signos visibles de la salud de la piel: luminosidad, línas de expresión, elasticidad. 
 - Refuerza el sistema de defensa de la piel, acelera su recuperacion y repara la funcion de barrera cutanea.
 - Mejora la textura de la piel, piel más uniforme, piel rellena, hidrata
 
 Tipo de producto: 
 Serum
 
 Tipo de piel: 
 Todo tipo de piel
 
 Zona de aplicación: 
 Rostro
 
 Principales componentes: 
 FRACCIONES PROBIÓTICAS, NIACINAMIDA, AGUA VOLCÁNICA DE VICHY, VITAMINA E
 
 Consejo de aplicación:
 Aplica todos los días luego de la limpieza, por la mañana y por la noche. Masajea haciendo movimientos circulares.