EAN: 3337871331887
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Neovadiol Complejo Sustitutivo Piel Normal A Mixta 50g
DESCRIPCION: Cuidado de día reactivador de la juventud para pieles maduras.
 Recargá tu piel de juventud para recuperar la densidad, redefinir el volumen, lograr un tono homogéneo y confort inmediato con el tratamiento de día Neovadiol Complejo Sustitutivo.
 Para las mujeres que desean combatir los efectos de la menopausia en su piel: Pérdida de densidad, volumen, frescura y luminosidad.
 Los Laboratorios Vichy han invertido 14 años de investigación y 13 patentes para desarrollar la fórmula que actúa eficazmente en los signos cutáneos provocados por la menopausia. La fórmula está compuesta por un complejo de potentes activos que actúan en todas las dimensiones de la piel para reactivar su juventud y devolverle el confort. Piel visiblemente rejuvenecida en todas sus dimensiones. Gracias a su innovador Complejo Sustitutivo, mejora la densidad de la piel, el confort, la frescura, la luminosidad, un tono más homogéneo y volúmenes redefinidos.
 
 El Pro-Xylane: Creador de materia.
 La dosificación de esta molécula biomimética patentada por L’Oréal se ha aumentado en un 3%, es decir, diez veces superior que en fórmulas anteriores. ¿Su poder? Actuar sobre los signos implicados en la juventud de la piel para una piel redensificada, mayor consistencia, las arrugas se atenúan, tono más homogéneo y luminoso.
 
 El Hepes: Retexturizante.
 Muy conocido por sus propiedades exfoliantes.
 Al favorecer la exfoliación, favorece la regeneración y la metamorfosis del aspecto de la superficie de la piel (combatiendo eficazmente las arrugas y la tez apergaminada).
 El concentrado no lleva glicerina. Se podría hablar del hydroavance que si lo contiene el concentrado y no los tratamientos de piel normal mixta y piel seca.
 
 El Hedione:
 Derivado del ácido jasmónico, este activo.
 Alisa la piel, restaurando el confort y la elasticidad.
 Su fórmula hipoalergénica ha sido testada bajo control dermatológico. Fórmula enriquecida con Agua Termal de Vichy, calmante y regeneradora. Sin parabenos.
 
 Densidad y volúmenes:
 A las 4 horas: +39% de tonicidad, +14% de firmeza.
 A los 2 meses: Volúmenes redefinidos.
 
 Color y Textura:
 A los 7 días:
 - Una piel hidratada para el 86% de las mujeres.
 - Una piel nutrida para el 92% de las mujeres.
 A las 8 semanas: Se observa más luminoso y más fresco.
 El cuidado Neovadiol para pieles normales a mixtas ha sido formulado gracias a una nueva tecnología: "Fresh & Plump nectar cream". Se trata de un gel emulsionado de agua en aceite desarrollado en una importante fase acuosa y una tasa elevada de glicoles, aportando frescor inmediato en la aplicación y una sensación envolvente.
 En el momento de la aplicación, su textura se funde con la piel aportando una suavidad y un acabado no graso. Enriquecido con finos micro-nácares blancos, la piel se ilumina y resplandece.
 
 Fórmula que actúa eficazmente sobre los signos cutáneos provocados por la menopausia
 Con un complejo de potentes activos que actúan en todas las dimensiones de la piel para reactivar su juventud
 Devuelve a la piel su confort
 Piel visiblemente rejuvenecida en todas sus dimensiones
 
 Modo de uso:
 Aplicar sobre la piel limpia con un suave masaje desde el centro hacia afuera, en todo el rostro, de forma homogénea. Puede aplicarse dos veces al día, por la mañana y por la noche.
 
 Presentación:
 Envases de 50ml
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma