EAN: 7790033279834
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Aqualia Thermal Gel 50ml +mini Talla Mineral 89 Regalo
DESCRIPCION: Vichy Promo Hidratación
 Aqualia Thermal Crema Rehidratante Gel 50ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo 
 
- Crema Rehidratante Gel para piel mixta.
 Vichy Aqualia Thermal Gel Crema Rehidratante es un tratamiento especialmente formulado para la hidratación de las pieles mixtas.
 Esta crema está inspirada de las soluciones de rehidratación isotónica utilizadas en el mundo de la medicina para luchar contra las fuertes deshidrataciones. Contiene Agua Termal mineralizante asociada al Ácido Hialurónico de origen natural y la Manosa vegetal para preservar, reforzar la hidratación y limitar las pérdidas hídricas de la piel.
 Contiene, un 97% de ingredientes de origen natural. El 3% restante garantiza una óptima sensorialidad y conservación.
 Desde la primera aplicación, la piel está hidrata y se protege de la contaminación. Su piel está rehidratada durante 48 horas, está visiblemente rellena.
 
 Fórmula hipoalergénica. 
 Dermatológicamente probado.
 Aplicar mañana y noche, solo o después del serum rehidratante.
 
 Indicación:
 Hidratación de las pieles mixtas.
 
 Presentación:
 Pote de 50ml.
 
- Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma