EAN: 7790033283091
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Mineral 89 Acido Hialuronico Kit Navidad 50ml
DESCRIPCION: Edición Limitada Navidad Minéral 89 x 50 ml: 1 lata de Vichy Xmas + 1 Minéral 89 x 50 ml. Por primera vez, Vichy Laboratoires logra asociar en una formulación 89% de Agua Termal Mineralizante de Vichy con una alta concentración de ácido hialurónico de origen natural. Minéral 89 refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones como la polución, el estrés y la fatiga. Día tras día, la piel está hidratada, tonificada, radiante y fortalecida… visiblemente más saludable.
 
 Apto para todo tipo de pieles, hombres y mujeres de cualquier edad. SIN silicona, SIN parabenes, SIN PERFUME, SIN alcohol*
 
 MINÉRAL 89 refuerza la función barrera de la piel para protegerla mejor contra las agresiones tanto externas como internas, debe utilizarse como el primer paso de cualquier rutina diaria de cuidado o como producto único.
 
 *Efecto inmediato de hidratación e iluminación
 **Sin etanol
 
 Minéral 89, el primer paso de cada rutina de belleza.
 
 Agua Termal Mineralizante + Acido Hialuronico de origen natural
 
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Beneficios:
 
 - Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 - Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 - Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 
 Apta para todo tipo de piel
 
 Zona de aplicación:
 Rostro
 
 Tipo de producto:
 Concentrado Fortalecedor
 
 Consejo de aplicación:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 
 Principales componentes:
 AQUA, CITRIC ACID, SODIUM HYALURONATE