EAN: 3337875673914
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Dercos Kera Solutions Máscara Reparadora 200ml
DESCRIPCION: El Acondicionador Dercos Kera-Solutions reconstruye el cabello dañado por agresiones químicas, térmicas, mecánicas y rayos uv. Este tratamiento reconstruye el cabello compensando el daño asociado a la pérdida de keratina, reduciendo un 63% del daño del cabello desde el primer uso.
 
 Gracias a la tecnología de micro restauración de daños, se identifican las zonas más damnificadas de la fibra para una reparación precisa.
 La máscara reparadora tiene una dosis de complejo pro keratina adaptada a cada región de la fibra para una reparación precisa. Hidrata de forma duradera actuando sobre las partes más profundas de la fibra capilar sin dejarla pesada.
 
 CABELLO REPARADO Y UN BRILLO SALUDABLE DESDE EL PRIMER USO, CLÍNICAMENTE COMPROBADO.
 - Reduce el 63%* del quiebre de la fibra capilar.
 - Acción antifrizz y antihumedad por 48 horas**.
 - Reconstruye el cabello dañado, respetando la integridad del cuero cabelludo.
 - Hidrata el cabello.
 
 *Test instrumental de uso conjunto de shampoo, máscara y serum. Evaluación de los daños en la superficie del cabello. ** Test instrumental luego de la aplicación del shampoo, máscara y serum.
 Eficacia clínicamente comprobada desde el primer uso: Cabello reparado y un brillo saludable desde la raíz.
 
 Tratamiento capilar - Uso diario
 
 Tipo de piel:
 
 Apta para todo tipo de cabello.
 
 Zona de aplicación:
 
 Cabello y cuero cabelludo.
 
 Modo de uso:
 
 Aplicar la máscara con el cabello húmedo desde largos hacia puntas, dejar actuar dos minutos y enjuagar.
 Para una alta reparación del cabello dañado, use el protocolo completo de 3 pasos: 
 Paso 1: Dercos Kera Solution Shampoo Rejuvenecedor. 
 Paso 2: Dercos Kera-Solutions Máscara Reparadora. 
 Paso 3: Dercos Kera-Solutions Serum Reparador de Puntas
 
 Componente principal:
 
 Dosis de complejo pro keratina adaptada a cada región de la fibra para una reparación precisa.