EAN: 3337875604833
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Neovadiol Complejo Sustitutivo Concentrado Serum 30ml
DESCRIPCION: Vichy Neovadiol Complejo Sustitutivo Concentrado x 30 ml.
 
 Concentrado reactivador fundamental para una piel densificada. Indicado para mujeres que desean combatir los efectos de la menopausia. Renueva y redefine volúmenes en la circunferencia del rostro y en la zona del cuello brindando confort y sensación de frescura y realzando la luminosidad propia de la piel.
 
 Con sólo unas gotas, aplicadas correctamente, el sérum actúa efectivamente durante el día y la noche.
 
 Recarga y revitaliza la energía de tu piel.
 
 Para todo tipo de pieles. Piel alisada y redensificada. Piel radiante. Hipoalergénico.
 
 Adaptado para pieles sensibles. Sin parabenos.
 
 Con Agua Termal de Vichy: calmante, fortificante y regenerante.
 
 Contenido: 30ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma