EAN: 7790033282162
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Neovadiol Complejo Sustitutivo Piel Seca + Mineral 89
DESCRIPCION: Recargá tu piel de juventud para recuperar la densidad, redefinir el volumen, lograr un tono homogéneo y confort inmediato.
 20% de descuento + Minéral 89 x 10ml de regalo
 
 Piel sensible. Fórmula hipoalergénica. Con agua termal de Vichy.
 
 Eficacia
 El Hepes retexturizante es muy conocido por sus propiedades exfoliantes
 Al favorecer la exfoliación, favorece la regeneración y la metamorfosis del aspecto de la superficie de la piel (combatiendo eficazmente las arrugas y la tez apergaminada).
 El Hedione, derivado del ácido jasmónico, alisa la piel restaurando el confort y la elasticidad.
 Su fórmula hipoalergénica ha sido testada bajo control dermatológico. Fórmula enriquecida con Agua Termal de Vichy, calmante y regeneradora. Sin parabenes.La dosificación de esta molécula biomimética patentada por L’Oréal, Pro-Xylan, se ha aumentado en un 3%, es decir, diez veces superior que en fórmulas anteriores. ¿Su poder? Actuar sobre los signos implicados en la juventud de la piel para una piel redensificada, mayor consistencia, las arrugas se atenúan , tono más homogéneo y luminoso.
 
 
 Componentes: 
 
 HEDIONE, HEPES, ACIDO HIALURONICO, GLICERNIA, PROXYLANE 4%, AGUA TERMAL.