EAN: 3337875660242
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Dercos Aminexil Men Espuma Triple Acción 150ml
DESCRIPCION: La triple acción anticaída en formato espuma, estructura y engrosa el cabello inmediatamente.
 Reduce la caída del cabello luego de 6 semanas.
 Su textura aireada en espuma permite una aplicación rápida y fácil en el cuero cabelludo.
 Reduce la pérdida de cabello a nivel global. Volumen inmediato. Da estructura al cabello. Efecto inmediato.
 Ayuda a reforzar el anclaje de la raiz, fortalecer el cabello y reequilibrar el cuero cabelludo. Para hombres que quieren reducir la caída del cabello.
 Testeado bajo control dermatológico.
 
 DESCRIPCIÓN
 - Engrosa el cabello inmediatamente
 - Estructura el cabello inmediatamente
 - Reduce la caída del cabello después de 6 semanas de tratamiento
 - Apto para cuero cabelludo y cabello sensible
 
 MODO DE USO
 Agitar y aplicar en posición vertical sobre la mano aproximadamente una cantidad igual a lo que cabría en 1 tapa (el producto gana volumen en la mano).
 Aplicar la espuma sobre el cuero cabelludo. Masajear y peinar normalmente.
 No enjuagar.
 
 COMPOSICIÓN
 Aminexil 1,5%
 Extracto de Bambú de origen natural
 Biopéptidos de levadura de flor de azaleia
 
 PRESENTACIONES
 Envases de 150ml
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma