EAN: 3337875588270
MARCA: Vichy
NOMBRE: Aqualia Thermal Rica Hidratante Vichy 30 Ml
ZONA: Rostro
DESCRIPCION: Aqualia Thermal Rica Hidratante. Nueva fórmula con 97% de ingredientes de origen natural. Eficacia 48hs, testeada incluso en condiciones extremas. Formulada con una dosis precisa para re hidratar tu piel. Tratamiento hidratante, apto para pieles sensibles, secas a muy secas. Pieles sensibles, secas a muy secas.
USO: Aplicar mañana y/o noche sobre la piel perfectamente limpia. Colocar el producto con la yema de los dedos, distribuído en 5 puntos del rostro: 3 en la línea media (frente, naríz y mentón) y 2 en los extremos (pómulos). Distribuir desde la línea media del rostro hacia afuera. Tip extra: Si utilizás un tratamiento anti-edad, primero limpiá tu piel, aplicá el tratamiento hidratante y al final el tratamiento anti-edad. Tu piel estará lista para maquillarse.
BENEFICIOS: Recarga de hitradatación para tu piel. 97% de ingredientes de origen natural. Eficacia 48hs. Testeado incluso en condiciones extremas (climaticas, stress, polución).
INGREDIENTES: Ácido hialurónico de origen natural, Agua termal mineralizante de Vichy, Azucares de origen natural, Minerales
PRESENTACION: 30 ml