EAN: 3337875674454
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Agua Micelar para pieles oleosas y mixtas 200ml
DESCRIPCION: Una poderosa agua micelar limpiadora enriquecida con Agua Mineralizante de Vichy y Ácido Láctico natural. Ideal para reforzar la barrera de la piel, matificar y refinar poros. No enjuagar
 
 - El agua micelar para pieles oleosas y mixtas refuerza la barrera de la piel, matifica y refina los poros. El Agua Termal Mineralizante de Vichy añade beneficios a la tecnología de limpieza reforzando la barrera cutánea. 
 - Elimina impurezas y maquillaje
 
 Tipo de Piel:
 Todo tipo de pieles. Ideal para piel oleosa o mixta
 
 Zona de aplicación:
 Rostro y ojos
 
 Modo de uso:
 Aplicar con la ayuda de un algodón sobre rostro y ojos, sin aclarar.
 
 Principales ingredientes:
 Agua Mineralizante de Vichy y Ácido Láctico natural