EAN: 7790033281349
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Aqualia Thermal Ligera Hidratante 30ml 20% Off
DESCRIPCION: Aqualia Thermal Ligera 30ml
Vichy

Nueva fórmula con 97% de ingredientes de origen natural. Eficacia 48hs, testeada incluso en condiciones extremas. Formulada con una dosis precisa para re hidratar tu piel. Tratamiento hidratante, apto para pieles sensibles, normales a secas.

Tipo de piel: 
Pieles sensibles, normales a secas.

Zona de aplicación:
Rostro

Composición:
Ácido hialurónico de origen natural, Agua termal mineralizante de Vichy, Azucares de origen natural, Minerales

Beneficios:
Recarga de hitradatación para tu piel.
97% de ingredientes de origen natural
97% de ingredientes de origen natural
Eficacia 48hs. Testeado incluso en condiciones extremas (climaticas, stress, polución).

Consejos de APLICACIÓN:
Aplicar mañana y/o noche sobre la piel perfectamente limpia.
Colocar el producto con la yema de los dedos, distribuído en 5 puntos del rostro: 3 en la línea media (frente, naríz y mentón) y 2 en los extremos (pómulos). Distribuir desde la línea media del rostro hacia afuera.

Tip extra: 
Si utilizás un tratamiento anti-edad, primero limpiá tu piel, aplicá el tratamiento hidratante y al final el tratamiento anti-edad. Tu piel estará lista para maquillarse.