EAN: 7790033279858
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Idéalia Energizante Piel Seca +mini Talla Mineral 89
DESCRIPCION: Vichy Promo Luminosidad
 Idéalia Crema Energizante Piel Seca 50ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo 
 
- Crema Idéalia Energizante Pieles Secas
 
 Un boost de energía para tu piel y combatir los signos de una piel cansada.
 Para mujeres que se ven afectadas por signos de fatiga, tono opaco, líneas de expresión y piel con falta de uniformidad.
 Vichy Laboratoires ha investigado sobre la influencia del ritmo de vida acelerado (estrés, fatiga, falta de sueño y pequeños excesos) en la piel para crear una crema de día que energiza la piel devolviendo su luminosidad y frescura.
 
 Idéalia Crema tiene poderosos activos:
 - Extracto de té negro fermentado: Brinda luminosidad y disminuye la rugosidad.
 - Polifenoles de arándanos: Poderoso antioxidante que ayuda a reducir los signos de fatiga y líneas de expresión.
 - Adenosina: Reduce los signos y líneas de expresión.
 
 Sin parabenos. Hipoalergénico. Para pieles sensibles.
 Probado bajo control dermatológico.
 Enriquecida con Agua Termal Mineralizante de Vichy para un efecto calmante, fortificante e hidratante.
 
 Luego de 30 días:
 +35% mayor luminosidad.
 +27% tono uniforme.
 +35% de firmeza.
 -21% de poros visibles.
 79%: El tono de la piel es más uniforme.
 74%: Luce afinada.
 82%: Luce más suave.
 
 Su textura ligeramente rosada y aperlada aporta un agradable tono al rostro. Además, aporta una increíble sensación de hidratación y frescura. Con una fragancia ligera que tiene notas relajantes de flores blancas y té.
 
 Características:
 Una infusión diaria de energía para tu piel
 Brinda la dosis que tu piel necesita para combatir los signos del estrés
 Devuelve la luminosidad y la energía a tu piel
 Ideal para pieles secas
 
 Modo de uso:
 Aplicar 1 vez al día preferentemente por la mañana sobre la piel limpia o luego del Idéalia Sérum.
 
 Presentación:
 Envases de 50ml
 
- Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma