EAN: 3337871321840
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Cellu Destock Acelerador Anticelulítico 200ml
DESCRIPCION: CELLUDESTOCK ACELERADOR ANTICELULITICO POTENCIADOR DE LA DIETA
 
 Eficacia específica en zonas resistentes a la dieta: caderas, glúteos y muslos. Para mujeres que deseen actuar directamente en los volúmenes excesivos (caderas, glúteos y muslos) y en la celulitis resistente a cualquier tratamiento, incluso a la dieta. Vichy, asociado con un médico nutricionista en medio hospitalario, ha demostrado que acompañado de una alimentación equilibrada, un tratamiento puede acelerar los efectos reductores en las zonas rebeldes a la dieta. Esto es gracias a la sinergia de activos de referencia que aceleran la eliminación de lípidos y alisan la piel de naranja. 
 
 La Cafeína pura, concentrada al 5%, es un activo adelgazante que favorece la lipólisisEl Lipodicine™ estimula la expresión de una proteína que promueve la reducción de grasas durante la dieta. A partir de 7 días la piel de naranja se alisa. A partir de los 28 días se reduce el volumen corporal.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma