EAN: 3337875674942
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Purete Thermale Agua Micelar pieles sensibles 200ml
DESCRIPCION: Una poderosa agua micelar limpiadora enriquecida con Agua Mineralizante de Vichy y azúcar vegetal hidratante. Ideal para reforzar la barrera de la piel, calmar y fortalecer. No enjuagar
 
 - La renovación del agua micelar de Vichy limpia,remueve el maquillaje, hidrata, fortificay protege de la sequedad. El Agua Termal Mineralizante de Vichy añade beneficios a la tecnología de limpieza reforzando la barrera cutánea. 
 - Elimina impurezas y maquillaje
 
 Tipo de Piel:
 Todo tipo de pieles. Ideal para pieles sensibles
 
 Zona de aplicación:
 Rostro y ojos
 
 Modo de uso:
 Aplicar con la ayuda de un algodón sobre rostro y ojos, sin aclarar.
 
 Principales ingredientes:
 Agua Mineralizante de Vichy, Patenol Calmante y azúcar vegetal hidratante