EAN: 7790033279865
MARCA: Vichy
NOMBRE: Vichy Slow Age Fps40 Fluido 40ml +mini Talla Mineral 89 Rega
DESCRIPCION: Vichy Promo Escudo Urbano
 Slow Age Tratamiento Fluido Diario 40ml 20% de Descuento + una Mini talla Minéral 89 4ml de Regalo 
 
- Slow Age
 
 Tratamiento fluido de día con FPS 40 para retrasar el envejecimiento urbano.
 El 80% del envejecimiento de la piel está en tus manos.
 Slow Age previene la aparición de signos de envejecimiento causados por la polución, el estrés y los rayos UV. Además corrige los signos pre existentes: Líneas de expresión, manchas, tono no uniforme y opaco.
 Inmediatamente proporciona:
 48 horas de hidratación.
 Protección frente a la oxidación causada por la polución.
 Luego de un mes de uso, las mujeres sienten su piel:
 Más saludable: 98%.
 Más homogénea: 100%
 Ideal para todos los tipos de piel, incluso las sensibles.
 
 ¿Este producto está recomendado para mi?
 Fumar: Puede provocar envejecimiento, tono apagado, sequedad.
 Los rayos UV: Pueden provocar envejecimiento, manchas, tono apagado, textura de la piel poco uniforme.
 El aire acondicionado y la calefacción: Pueden provocar sequedad.
 Una dieta desequilibrada: Puede provocar brillo, imperfecciones, tono apagado.
 La polución: Puede provocar imperfecciones, envejecimiento, más sensiblidad en la piel.
 El estrés: Puede provocar sequedad, imperfecciones, más sensibilidad en la piel.
 La falta de sueño: Puede provocar el tono apagado, ojeras, hinchazón.
 
 Usándolo por primera vez, mujeres reales confirman que sienten su piel:
 97% más suave.
 89% luce más luminosa, radiante y tonificada.
 
 Luego de un mes:
 -14% reduce la pigmentación del rostro.
 -15.6% reduce arrugas peribucales.
 
 Características:
 - Previene y corrige líneas finas, manchas y tono opaco
 - Factor de protección solar 40
 - Antipolución
 - Antioxidante
 - Hidratación por 48 horas
 - Renovación celular
 
 Modo de uso:
 Se recomienda aplicar por la mañana diariamente sobre el rostro limpio y seco.
 
 Presentación:
 Envases de 40ml
 
- Minéral 89 - Concentrado Fortificante y Reconstituyente
 Refuerza la barrera cutánea para fortalecerla y hacerla más resistente frente a las agresiones internas y externas.
 
 Modo de uso:
 Aplicar después de la limpieza y antes del tratamiento diario de cuidado.
 Fácil de incorporar a cualquier rutina diaria, desde la más sencilla hasta aquella que tiene varios pasos. Producto ideal para mujeres y hombres de todas las edades y con cualquier tipo de piel.
 
 Beneficios:
 Piel fortalecida, hidratada, con más tonicidad y luminosidad.
 Fórmula hipoalergénica, testeada bajo control dermatológico y apta para pieles sensibles.
 Textura en gel ligera y fresca, fácil de esparcir, de muy rápida absorción y con un acabado no pegajoso.
 
 Composición:
 89% de Agua Termal Mineralizante con 15 minerales + Ácido Hialurónico de origen natural. Formulada con sólo 11 ingredientes. Sin silicona, sin parabenos, sin alcohol y sin perfume.
 
 Información Técnica:
 - Origen: Francia
 - Tipo de Piel: Todo tipo de piel
 - Tipo de Producto: Concentrado Fortalecedor
 - Zona de Aplicación: Rostro
 
 Presentación:
 Envase de 4ml.
-------------------------------------------------------------------
Tienda Oficial Vichy operada por Openfarma