EAN: 7897930761940 Producto: Producto Crema de manos Healthy Hygiene 50gr. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Alivia los signos de sensibilidad de la piel después del lavado de manos para dejar las manos con una sensación suave, tersa y reconfortadas ¿Para que la utilizamos? La Crema Healthy Hygiene reduce los sintomas de la piel extremadamente seca en 7días manteniendolas hidratadas y suaves ¿Cuándo las usamos? Aplicar la crema varias veces en el día y principalmente luego del lavado de las manos. Keywords: healthy hygiene; dermocosmética; crema de manos; hidratante; cetaphil; cuerpo. Presentación 50gr.
EAN: 7897930777620 Producto: Producto PRO Urea 0% 300ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel extra seca y descamada ¿Para que la utilizamos? La loción reduce la sensación de malestar y sequedad en la piel desde el primer día de uso Fórmula especializada que libera lentamente los activos hidratantes La fórmula ayuda a reducir la aspereza, suaviza la piel descamada y fortalece la barrera cutánea, para que la piel se sienta aliviada, suave y menos propensa a irritaciones Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv ™ Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo ¿Cuándo las usamos? Aplique de forma uniforme en las áreas afectadas 3veces al día. Keywords: hidratante corporal; crema nutritiva; piel extra seca; dermocosmética; piel sensible; piel seca; emulsión; cuerpo; urea. Presentación 300ml.
EAN: 3499320012553 Producto: Producto Sérum Corporal en spray Optimal Hydration 207ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada ¿Para que la utilizamos? Este sérum corporal liviano y no graso repone en profundidad la hidratación de la piel durante 48horas y mejora la calidad general de la piel Formulado con ácido hialurónico para calmar de inmediato y reponer en profundidad la piel sensible seca y deshidratada Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv ™ Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial y corporal. Keywords: acido hialurónico; crema nutritiva; dermocosmética; hidratante día; crema corporal; piel sensible; piel seca; cuerpo. Presentación 207ml.
EAN: 3499320011655 Producto: Producto Crema Hidratante Facial Optimal Hydration 48gr. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada ¿Para que la utilizamos? Esta crema liviana y no grasa repone en profundidad la hidratación de la piel durante 48horas y mejora la calidad general de la piel Formulado con ácido hialurónico para calmar de inmediato y reponer en profundidad la piel sensible seca y deshidratada Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv ™ Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial de día. Keywords: acido hialurónico; crema nutritiva; dermocosmética; hidratante día; piel sensible; crema facial; piel seca. Presentación 48gr.
EAN: 3499320011617 Producto: Producto Crema Hidratante Facial Noche Optimal Hydration 48gr. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada ¿Para que la utilizamos? Esta crema nutritiva y no grasa repone en profundidad la hidratación de la piel durante 48horas y mejora la calidad general de la piel Formulado con ácido hialurónico para calmar de inmediato y reponer en profundidad la piel sensible seca y deshidratada Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv ™ Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial de noche. Keywords: acido hialurónico; hidratante noche; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; crema facial; piel seca. Presentación 48gr.
EAN: 3499320011389 Producto: Producto Sérum de ojos Optimal Hydration 5ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada ¿Para que la utilizamos? Sérum para ojos que reduce la apariencia de ojeras y piel hinchada para una apariencia renovada Formulada con ácido hialurónico, esta crema repone en profundidad la hidratación de la piel durante 48horas y mejora la calidad general de la piel sensible Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv ™ Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial en el día y noche. Keywords: acido hialurónico; dermocosmética; hidratante día; piel sensible; cuidado ojos; piel seca; facial; sérum. Presentación 5ml.
EAN: 3499320014540 Producto: Producto Water Gel Restaurador 48gr. Marca Cetaphil Descripción: Se ha demostrado clínicamente que un gel de agua refrescante y sin peso aumenta instantáneamente el contenido de agua de la piel e hidrata durante 72horas Brinda hidratación inmediata para ayudar a aliviar la piel tirante, áspera y sensible Está clínicamente probado que fortalece la barrera de humedad de la piel y mejora la calidad de la piel sensible con el tiempo Formulado con tecnología de liberación lenta que contiene ácido hialurónico combinado con ácido poliglutámico para brindar una hidratación duradera. Keywords: dermocosmética; piel sensible; restaurador; hidratante; facial. Presentación 48gr.
EAN: 3499320011686 Producto: Producto Sérum facial 48hs Optimal Hydration 30ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel sensible, seca y deshidratada ¿Para que la utilizamos? Este serum ligero se absorbe instantáneamente reponiendo profundamente la hidratación de la piel durante 48horas y mejorando la calidad general de la piel sensible Formulado con ácido hialurónico más aceite de semilla de girasol para potenciar la textura y restaurar la apariencia radiante de la piel Contiene nuestro exclusivo HydroSensitiv ™ Complex con calmante margarita azul para profundizar la hidratación dinámica y calmar la piel para mejorar la calidad de la piel sensible con el tiempo ¿Cuándo las usamos? En la rutina de cuidado facial en el día y noche. Keywords: acido hialurónico; dermocosmética; hidratante día; piel sensible; cuidado ojos; piel seca; facial; sérum. Presentación 30ml.
EAN: 3499320012201 Producto: Producto Desmaquillante suave 50ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para retirar el maquillaje, incluso el a prueba de agua ¿Para que la utilizamos? Limpiador bifasico apto para pieles sensibles que remueve todo tipo de maquillaje, mientras hidrata la piel y fortalece las pestañas ¿Cuándo las usamos? En la rutina diaria de limpieza facial. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; limpiador; limpieza; bifásico; cetaphil; facial; bifaz. Presentación 50ml.
EAN: 3499320011334 Producto: Producto Limpiador líquido de manos x 237ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para personas con la piel de las manos sensible, que busquen un limpiador específico que no reseque la piel luego de sucesivos lavados ¿Para que la utilizamos? Limpia suavemente elimido el 99,9% de las bacterias y elimido eficazmente los gérmenes nocivos Respeta el PH de la piel y es libre de fragancia Dermatológicamente testeado ¿Cuándo las usamos? En remplazo del jabón de manos tradicional. Keywords: dermocosmética; jabón de manos; antibacterial; antiseptico; limpiador; limpieza; corporal; cetaphil; jabon. Presentación 237ml.
EAN: 7640203242864 Producto: Producto Gel de baño Ultra Suave x 500ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? ¡Toda la familia! Con piel sensible y seca que busquen un limpiador que no reseque la piel a la hora de la ducha ¿Para que la utilizamos? Limpia suavemente mientras mantiene la barrera natural de la piel Con Aloe Vera, Vitamina B5y una combinación única de hidratantes que dejan tu piel limpia, fresca e hidratada durante y luego de la ducha No comedogénico, hipoalergénico y libre de fragancia Dermatológicamente testeado ¿Cuándo las usamos? En la ducha como el reemplazo del jabón. Keywords: dermocosmética; piel sensible; gel de ducha; limpiador; showe gel; limpieza; corporal; cetaphil; jabón. Presentación 500ml.
EAN: 7640203240242 Producto: Producto Exfoliante Ultra Suave x 78ml (discontinuado). Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para todos! Mujeres y hombres con una piel normal a muy sensible, que desean exfoliarse de forma suave elimido la suciedad, el aceite y las impurezas ¿Que le propone?: Exfolia suavemente con micro-partículas para remover impurezas, sin secar ni irritar la piel, Ayuda a mejorar la tetura para revelar una piel saludable y brillante, Con extracto de bambu en Microparticulas para una limpieza suave Hipoalergénico y no comedogénico Único Exfoliante de uso diario, incluso en pieles sensibles!! ¿Cuándo las usamos? Por las mañanas o las noches Modo de uso :Masajear con suavidad en el rostro húmedo, evitando la zona de los ojos Enjuagar con abundante agua. Keywords: dermocosmética; piel sensible; exfoliante; limpiador; limpieza; cetaphil; facial. Presentación 78ml.
EAN: 3499320009775 Producto: Producto Espuma de limpieza Suave x 236ml. Marca Cetaphil Descripción: ¿Para quién? Para todos! Mujeres y hombres con una piel normal a muy sensible, que desean limpiarse el rostro de forma suave ¿ Que le propone? Es un limpiador facial suave que elimina la suciedad, el aceite y el maquillaje sin esfuerzo Espuma aireada que se enjuaga fácilmente Remueve efectivamente la suciedad Con pantenol para limpiar sin eliminar la humedad de la piel Sin perfume, hipoalergénico y no comedogénico ¿Cuándo lo usamos? Por las mañanas o las noches Modo de uso: Masajear con suavidad en el rostro húmedo, evitando la zona de los ojos Enjuagar con abundante agua. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; limpiador; limpieza; cetaphil; facial; espuma. Presentación 236ml.
EAN: 3499320008341 Producto: Producto Barra de Limpieza Profunda x 27gr. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil barra de limpieza profunda, es un limpiador suave, sustituto del jabón tradicional, libre de detergentes y sustancias que pueden secar o irritar la piel y además respeta la capa protectora de la piel ¿Para quién? Para todos! Mujeres y hombres con una piel normal a muy sensible, que desean una limpieza facial y corporal que remueve la suciedad, el aceite y las impurezas ¿ Que le propone Cetaphil – Barra de limpieza profunda? Limpia profundamente la piel creando una barrera contra las impurezas Remueve la suciedad, aceites y otras impurezas Mantiene la piel limpia, humectada y fresca Nutre la piel sin dejar residuos No reseca ni irrita la piel No comedogénica / Libre de fragancia / Hipoalergénica Modo de uso: Higiene diaria, Aplicar sobre la piel húmeda Masajear suavemente Enjuagar. Keywords: dermolimpiador piel sensible; jabón para el rostro; dermocosmética; limpieza; corporal; facial; barra. Presentación 27gr.
EAN: 3499320008198 Producto: Producto Barra Dermolimpiadora x 27gr (on hold). Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil barra Dermolimpiadora, es un dlimpiador suave, sustituto del jabón tradicional, libre de detergentes y sustancias que pueden secar o irritar la piel y además respeta la capa protectora de la piel ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Barra Dermolimpiadora? Bebés, niños y adultos con piel seca y sensible, que desean tener una higiene suave ¿ Que le propone Cetaphil – Barra dermolimpiadora? - Ideal para la higiene diaria facial y corporal de piel normal a seca y sensible - Barra suave libre de jabón - Limpia sin irritación o sequedad - Hidrata mientras limpia y deja la piel restaurada - Hipoalergénica, no comedogénica y no irritante ¿Sabias que? - Es seguro y efectivo para bebés y niños - Es el compañero constante de su piel en la ducha o en la bañera Modo de uso: Higiene diaria, Aplicar sobre la piel húmeda Masajear suavemente Enjuagar. Keywords: dermolimpiador piel sensible; jabón para el rostro; dermocosmética; limpieza; corporal; facial; barra. Presentación 27gr.
EAN: 3499320005326 Producto: Producto Toallitas de limpieza facial desmaquillantes x 25un. Marca Cetaphil Descripción: A diferencia de otros limpiadores, las Toallitas Faciales Cetaphil son ultra suaves Remueven con facilidad el maquillaje y la suciedad dejando tu piel limpia, fresca y equilibrada ¿Quien es la consumidora de Cetaphil Toallitas de limpieza facial desmaquillantes? Mujeres jóvenes y adultas con una piel normal a muy sensible, que desean desmaquillarse de una manera facil y rápida Una mujer practica que busca simplificar la rutina de limpieza ¿ Que le propone Cetaphil Toallitas de limpieza facial desmaquillantes? - Limpia profundamente sin dejar residuos - Humecta la piel - No irrita la piel ni los ojos - No comedogenico, libre de fragancia y con el pH balanceado Modo de uso: Durante la mañana o por la noche, levate la tapa del producto para retirar la toallita Pase la toallita suavemente sobre su rostro, incluyendo el área de los ojos para remover el maquillaje y las impurezas No requiere enjuague Cierre la tapa con seguridad después de cada uso. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; limpiador; toallitas; limpieza; facial. Presentación 25un.
EAN: 3499320012867 Producto: Producto Loción Limpiadora para Piel Sensible x 237ml. Marca Cetaphil Descripción: Es un limpiador líquido, sustituto del jabón que brinda una limpieza profunda, completa, sin resecar ni irritar la piel, manteniéndola suave y tersa ¿ Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Loción Limpiadora? Bebés, niños y adultos con una piel normal a muy sensible que busca un tratamiento 00% seguro ¿ Que le propone Cetaphil – Loción limpiadora?: - Ideal para la higiene diaria del rostro y cuerpo  - Se puede utilizar en todo tipo de piel, sobretodo las pieles más sensibles - Cumple una acción emoliente y humectante - Complemento ideal en tratamientos de dermatitis atópica, melasma y rosácea - Ideal para afeitarse - Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel de los bebes y niños - Hipoalergénica, no comedogénica y no irritante Modo de uso: Aplicar la loción en un disco de algodón y luego sobre el rostro, o directamente sobre la piel, por la mañana y por la noche Puede retirarse con o sin agua. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; limpiador; limpieza; corporal; facial; loción. Presentación 237ml.
EAN: 3499320012850 Producto: Producto Loción Limpiadora para Piel Sensible x 473ml. Marca Cetaphil Descripción: Es un limpiador líquido, sustituto del jabón que brinda una limpieza profunda, completa, sin resecar ni irritar la piel, manteniéndola suave y tersa ¿ Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Loción Limpiadora? Bebés, niños y adultos con una piel normal a muy sensible que busca un tratamiento 00% seguro ¿ Que le propone Cetaphil – Loción limpiadora?: - Ideal para la higiene diaria del rostro y cuerpo  - Se puede utilizar en todo tipo de piel, sobretodo las pieles más sensibles - Cumple una acción emoliente y humectante - Complemento ideal en tratamientos de dermatitis atópica, melasma y rosácea - Ideal para afeitarse - Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel de los bebes y niños - Hipoalergénica, no comedogénica y no irritante Modo de uso: Aplicar la loción en un disco de algodón y luego sobre el rostro, o directamente sobre la piel, por la mañana y por la noche Puede retirarse con o sin agua. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; limpiador; limpieza; corporal; facial; loción. Presentación 473ml.
EAN: 3499320012812 Producto: Producto Loción Limpiadora para Piel Grasa x 237ml. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil loción limpiadora para pieles grasas, por su alta tolerancia limpia suave y profundamente la piel grasa Gracias a su exclusiva combinación de ingredientes el rostro permanece sin brillo por más tiempo ¿Quien es la/el consumidor/a de Cetaphil – Loción Limpiadora para pieles grasas? Jóvenes y adultos que presentan brillo y poros dilatados Personas con piel mixta o grasa que busquen un limpiador adecuado para su tipo de piel ¿ Que le propone Cetaphil – Loción limpiadora para pieles grasas? - Formulado para la limpieza diaria del rostro de pieles con exceso de grasitud, acné o dermatitis seborreica y pieles mixtas - Efectiva limpieza de la piel sin resecarla ni irritarla, no produce tensión en la piel - Reduce efectivamente el nivel de sebo - Deja la piel suave, limpia y sin sensación tirante ¿Sabias que? - No produce efecto rebote Modo de uso: Aplicar la loción en un disco de algodón y luego sobre el rostro por la mañana y por la noche Necesita enjuague. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; piel grasa; limpiador; limpieza; facial; loción. Presentación 237ml.
EAN: 7897930777736 Producto: Producto Loción Limpiadora para Piel Grasa x 300ml. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil loción limpiadora para pieles grasas, por su alta tolerancia limpia suave y profundamente la piel grasa Gracias a su exclusiva combinación de ingredientes el rostro permanece sin brillo por más tiempo ¿Quien es la/el consumidor/a de Cetaphil – Loción Limpiadora para pieles grasas? Jóvenes y adultos que presentan brillo y poros dilatados Personas con piel mixta o grasa que busquen un limpiador adecuado para su tipo de piel ¿ Que le propone Cetaphil – Loción limpiadora para pieles grasas? - Formulado para la limpieza diaria del rostro de pieles con exceso de grasitud, acné o dermatitis seborreica y pieles mixtas - Efectiva limpieza de la piel sin resecarla ni irritarla, no produce tensión en la piel - Reduce efectivamente el nivel de sebo - Deja la piel suave, limpia y sin sensación tirante ¿Sabias que? - No produce efecto rebote Modo de uso: Aplicar la loción en un disco de algodón y luego sobre el rostro por la mañana y por la noche Necesita enjuague. Keywords: dermocosmética; desmaquillante; piel sensible; piel grasa; limpiador; limpieza; facial; loción. Presentación 300ml.
EAN: 7897930762077 Producto: Producto Hidratante facial diario FPS 5x 8ml. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil Facial hidratante con FPS 5es el ideal, ya que brinda una prolongada hidratación además de una protección solar para cuidar la piel diariamente ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Hidratante facial FPS 5? Mujer y Hombres a partir de cualquier edad que busca una crema para el día Practicos que busca simplificar la rutina Que busque una locion que la hidrate pero a la vez lo prevenga del envejecimiento y fotoproteja ¿ Que le propone Cetaphil – Hidratante Facial FPS 5? - Fórmula única para hidratar, fotoproteger y prevenir el envejecimiento prematuro de la piel - Emulsión liviana, no grasa, especialmente formulada para el rostro de todo tipo de piel, hasta las mas sensibles - Brinda fotoprotección UVA y UVB - Enriquecida con Acetato de Tocoferol, un antioxidante que previenen la formación de radicales libres ¿Sabias que? - Su formulación liviana, la hace de fácil aplicación y rápida absorción Ideal para base del maquillaje - Reduce la aparición de líneas finas y arrugas Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente durante la mañana y/o noche, en todo el rostro, luego una adecuada higiene. Keywords: dermocosmética; hidratante día; piel sensible; crema facial; piel seca; fps 5. Presentación 8ml.
EAN: 3499320004541 Producto: Producto Hidratante facial diario FPS 50x 50ml. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil Facial hidratante con FPS 50es el ideal, ya que brinda una prolongada hidratación además de una protección solar para cuidar la piel diariamente ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Hidratante facial FPS 50? Mujer y Hombres a partir de cualquier edad que busca una crema para el día Practicos que busca simplificar la rutina Que busque una locion que la hidrate pero a la vez lo fotoproteja ¿ Que le propone Cetaphil – Hidratante Facial FPS 50? - Emulsión liviana, no grasa, especialmente formulada para el rostro de todo tipo de piel, hasta las mas sensibles - Brinda una alta protección UVA y UVB - Hidratación inmediata y prolongada por 8hs ¿Sabias que? - Su formulación liviana, la hace de fácil aplicación y rápida absorción Ideal para base del maquillaje - Formulada con dióxido de titanio micronizado que no deja residuos blancos Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente durante la mañana, en todo el rostro, luego una adecuada higiene. Keywords: crema nutritiva; dermocosmética; hidratante día; piel sensible; crema facial; piel seca; fps 50. Presentación 50ml.
EAN: 3499320007986 Producto: Producto Locion Hidratante de dia con Ácido Hialurónico x 88ml. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil Facial Locion Hidratante de dia con Ácido Hialurónico Loción hidratante ligera, sin aceites y con ácido hialurónico, proporciona una hidratación instantánea y bloquea su humectación para proteger la piel de la sequedad ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Locion hidratante de día con Ácido Hialurónico? Mujer y Hombres a partir de cualquier edad que busca una locion hidratante liviana, que proporciona una hidratacion instantanea y prolongada ¿ Que le propone Cetaphil – Locion hidratante de dia con Ácido Hialurónico? - Locion hidratante facial ligera, para todo tipo de piel, hasta las más sensibles - Absorbe rápidamente - Hidratación inmediata e intensa - Formulado con Ácido Hialurónico, Glicerina y una combinación de poderosos agentes hidratantes - No contiene fragancia, parabenos ni aceite ¿Sabias que? - El Ácido Hialurónico Retiene 000veces su peso en agua - Su formulación liviana, la hace de fácil aplicación y rápida absorción Ideal para base del maquillaje Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente durante la mañana , en todo el rostro, luego una adecuada higiene. Keywords: acido hialurónico; crema nutritiva; dermocosmética; hidratante día; piel sensible; crema facial; piel seca. Presentación 88ml.
EAN: 3499320007979 Producto: Producto Crema hidratante de noche con Ácido Hialurónico x 48gr. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil Facial Crema Hidratante de Noche con Ácido Hialurónico Crema nutritiva nocturna,que ayuda a retener la humedad natural de la piel, protegiéndola de la sequedad  ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Crema Hidratante de Noche con Ácido Hialurónico? Mujer y Hombres a partir de cualquier edad que busca una crema hidratante, que ayuda a retener la humedad natural de la piel ¿ Que le propone Cetaphil – Crema Hidratante de Noche con Ácido Hialurónico? - Crema hidratante facial, para todo tipo de piel, hasta las más sensibles - Rehidrata y nutre la piel durante la noche  Fortalece la barrera de humectación natural de la piel - Formulado con Ácido Hialurónico, Agentes Naturales y un complejo de Pro-Vitaminas (incluyendo Vitamina E y C) - No contiene fragancia, ni parabenos ¿Sabias que? - El Ácido Hialurónico Retiene 000veces su peso en agua Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente durante la noche , en todo el rostro, luego una adecuada higiene. Keywords: acido hialurónico; hidratante noche; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; crema facial; piel seca. Presentación 48gr.
EAN: 3499320012812 Producto: Producto Emulsión Hidratante x 237ml. Marca Cetaphil Descripción: Brinda una potente humectación con una textura liviana Provee los ácidos grasos esenciales que pierde la piel ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Emulsión hidratante? Mujeres y Hombres de cualquier edad con una piel normal a seca que busca una hidratación liviana, no grasa, para la piel del cuerpo ¿ Que le propone Cetaphil – Emulsión hidratante? - Especialmente formulada para el cuidado del cuerpo con piel normal, seca y sensible - Evita la pérdida transepidérmica de agua gracias a su fórmula enriquecida con Dimeticona - Su fórmula es liviana, no grasosa  ¿Sabias que? - Brinda hidratación prolongada durante 96hs por su combinación de potentes agentes humectantes y emolientes de alta concentración - Por ser no grasosa se puede utilizar incluso en el rostro - Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día. Keywords: hidratante corporal; hidratante facial; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca; emulsión. Presentación 237ml.
EAN: 7897930777743 Producto: Producto Emulsión Hidratante x 473ml. Marca Cetaphil Descripción: Brinda una potente humectación con una textura liviana Provee los ácidos grasos esenciales que pierde la piel ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Emulsión hidratante? Mujeres y Hombres de cualquier edad con una piel normal a seca que busca una hidratación liviana, no grasa, para la piel del cuerpo ¿ Que le propone Cetaphil – Emulsión hidratante? - Especialmente formulada para el cuidado del cuerpo con piel normal, seca y sensible - Evita la pérdida transepidérmica de agua gracias a su fórmula enriquecida con Dimeticona - Su fórmula es liviana, no grasosa  ¿Sabias que? - Brinda hidratación prolongada durante 96hs por su combinación de potentes agentes humectantes y emolientes de alta concentración - Por ser no grasosa se puede utilizar incluso en el rostro - Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día. Keywords: hidratante corporal; hidratante facial; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca; emulsión. Presentación 473ml.
EAN: 7897930777682 Producto: Producto Loción Ultra Humectante x 226gr. Marca Cetaphil Descripción: Cetaphil Loción Ultra Humectante provee 24horas de intensa hidratación con una única aplicación, su fórmula no grasosa no tapa los poros y no genera alergia Especialmente desarrollado para pieles sensibles ¿ Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Loción Ultra Humectante? Mujeres y hombres de cualquier edad con una piel seca a muy seca que busca una hidratación liviana, no grasa, para la piel del cuerpo ¿ Que le propone Cetaphil – Loción Ultra Humectante? - Desarrollada para la hidratación corporal de la piel muy seca y sensible - 24Horas de Intensa hidratación, 7días de efecto persistente - Fórmula no grasosa para usar en todo el cuerpo ¿Sabias que? - Enriquecida con el exclusivo Complejo Reparador Epidérmico (Manteca de Karité, PCA Sódico, Pantenol, Ciclopentasiloxano, Dimeticonol) : * Hidrata profundamente la piel * Repara la estructura intracelular * Previene la pérdida de agua - Además contiene Glicerina, Vitamina E y Aceite de Macadamia - Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día. Keywords: hidratante corporal; hidratante facial; loción corporal; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca. Presentación 226gr.
EAN: 7502003560565 Producto: Producto Crema Hidratante x 250gr. Marca Cetaphil Descripción: Es una crema de una avanzada tecnología que no es grasosa y brinda una mayor potencia de humectación para pieles o zonas con mayor resequedad o sensibles ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Crema Hidratante? Mujeres y Hombres de cualquier edad con una piel muy seca a extra-seca que busca una hidratación cremosa para la piel del cuerpo ¿Que le propone Cetaphil – Crema Hidratante? - Especialmente formulada para la resequedad crónica y el cuidado de la piel extra-seca y sensible del cuerpo - Hidratación prolongada por más de 96horas - Su fórmula con Poliglicerilmetacrilato atrae y retiene la humedad evitando la pérdida transepidérmica de agua - Su fórmula con Aceite de Almendras, proporciona ácidos grasos esenciales ¿Sabias que? - Ideal para aplicar en cuerpo y zonas más secas como codos, talones y rodillas - Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día. Keywords: hidratante corporal; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca. Presentación 250gr.
EAN: 3466320012838 Producto: Producto Crema Hidratante x 453gr. Marca Cetaphil Descripción: Es una crema de una avanzada tecnología que no es grasosa y brinda una mayor potencia de humectación para pieles o zonas con mayor resequedad o sensibles ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Crema Hidratante? Mujeres y Hombres de cualquier edad con una piel muy seca a extra-seca que busca una hidratación cremosa para la piel del cuerpo ¿Que le propone Cetaphil – Crema Hidratante? - Especialmente formulada para la resequedad crónica y el cuidado de la piel extra-seca y sensible del cuerpo - Hidratación prolongada por más de 96horas - Su fórmula con Poliglicerilmetacrilato atrae y retiene la humedad evitando la pérdida transepidérmica de agua - Su fórmula con Aceite de Almendras, proporciona ácidos grasos esenciales ¿Sabias que? - Ideal para aplicar en cuerpo y zonas más secas como codos, talones y rodillas - Para una hidratación óptima, deberá aplicarse diariamente luego del baño Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día. Keywords: hidratante corporal; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca. Presentación 453gr.
EAN: 3499320014267 Producto: Producto Gel Crema Calmante x 453gr. Marca Cetaphil Descripción: Para pieles sensibles e irritadas La exclusiva crema en gel ultraligera y de rápida absorción ayuda a calmar y aliviar la piel seca y sensible  La alantoína protege la piel de los factores ambientales como el sol, el viento y el frío  El aloe vera calma la piel mientras que nuestra combinación única de humectantes brinda hidratación las 24horas  Probado por dermatólogos y clínicamente probado para ser suave con la piel sensible. Keywords: hidratante corporal; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca. Presentación 453gr.
EAN: 3499320014274 Producto: Producto Gel Crema Calmante x 226gr. Marca Cetaphil Descripción: Para pieles sensibles e irritadas La exclusiva crema en gel ultraligera y de rápida absorción ayuda a calmar y aliviar la piel seca y sensible  La alantoína protege la piel de los factores ambientales como el sol, el viento y el frío  El aloe vera calma la piel mientras que nuestra combinación única de humectantes brinda hidratación las 24horas  Probado por dermatólogos y clínicamente probado para ser suave con la piel sensible. Keywords: hidratante corporal; crema nutritiva; dermocosmética; piel sensible; piel seca. Presentación 226gr.
EAN: 3499320004497 Producto: Producto PRO AC Control Espuma de limpieza x 236ml. Marca Cetaphil Descripción: Espuma de limpieza facial especialmente formulado para pieles mixtas a grasas , con tendencia acneica ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Dermacontrol espuma de limpieza facial? Adolecentes y adultos con una piel mixtas a grasa , que busca alivio y confort para la piel de su rostro ¿ Que le propone Cetaphil – Dermacontrol Espuma de limpieza facial? - Es una solución espumante libre de jabón, ideal para la limpieza diaria en rostro, cuello y espalda de pieles grasas con tendencia acneicas - Formulado con gluconato de zinc que regula el sebo y Sulfato de Zinc, que genera un efecto calmante - Elimina la suciedad, dando un aspecto fresco y no brilloso a la cara ¿Sabias que? - Es adecuado para pieles con acné bajo tratamiento activo y aquellas que están en tratamiento de mantenimiento a largo plazo - Ayuda a absorber el exceso de sebo desde la primera limpieza, con una reducción inmediata del 77% del nivel de sebo Modo de uso: Aplicar diariamente en rostro húmedo Masajear suavemente y enjuagar. Keywords: cuidados especiales; espuma de limpieza; dermocosmética; piel sensible; piel grasa; limpiador; piel seca; facial; pro ac; acne. Presentación 236ml.
EAN: 3499320004473 Producto: Producto PRO AC Control Hidratante Facial SPF 30x 8ml. Marca Cetaphil Descripción: Hidratante facial especialmente formulado para pieles mixtas a grasas , con tendencia acneica ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Dermacontrol Hidratante Facial SPF 30? Adolecentes y adultos con una piel mixtas a grasa , que busca alivio y confort para la piel de su rostro ¿ Que le propone Cetaphil – Dermacontrol Hidratante Facial SPF 30? - Loción facial no grasosa de textura muy liviana, ideal para hidratar el rostro de pieles grasas y con tendencia acneica - Posee la Innovadora Tecnología Oleosoma con un alto factor de protección solar UVA/UVB (FPS 30) - Contiene alantoína y ácido glicirretínico que calman la irritación - Con Gluconato de zinc y sílice que regula y absorbe el sebo - Efecto mate, no brillo ¿Sabias que? - Es adecuado para pieles con acné bajo tratamiento activo y aquellas que están en tratamiento de mantenimiento a largo plazo - Se absorbe rápidamente para restablecer el equilibrio natural de la piel y provee un acabado mate Modo de uso: Uso diario, aplicar con un masaje suave de forma ascendente durante la mañana y/o noche, en todo el rostro, luego una adecuada higiene. Keywords: cuidados especiales; hidratación facial; dermocosmética; piel sensible; hidratante; piel grasa; piel seca; pro ac; acne. Presentación 8ml.
EAN: 7897930775800 Producto: Producto PRO AD Control Limpiador Corporal x 295ml. Marca Cetaphil Descripción: Limpiador corporal especialmente formulado para pieles extremadamente secas y sensibles, con tendencia atópica ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Restoraderm Limpiador corporal? Bebés y niños a partir de los 3meses de vida y adultos con una piel seca y sensible que busca alivio y confort para la piel del cuerpo ¿ Que le propone Cetaphil – Restoraderm Limpiador corporal? - Debe ser incorporado a la rutina diaria de la piel seca y sensible, para rostro y cuerpo - Fórmula Syndet, que limpia y humecta suavemente la piel - Tecnología Miracare®: Nutrientes en rica espuma - Alivia la sequedad, el prurito y la irritación - Restaura la función de barrera de la piel ¿Sabias que? - Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel del bebé a partir de los 3 meses Modo de uso: Aplicar diariamente en rostro y cuerpo con la piel húmeda Masajear suavemente y enjuagar. Keywords: cuidados especiales; limpiador corporal; dermocosmética; piel sensible; piel atopica; piel seca; pro ad. Presentación 295ml.
EAN: 7897930775794 Producto: Producto PRO AD Control Hidratante Corporal x 295ml. Marca Cetaphil Descripción: Hidratante corporal especialmente formulado para pieles extremadamente secas y sensibles, con tendencia atópica ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Restoraderm Limpiador corporal? Bebés y niños a partir de los 3meses de vida y adultos con una piel seca y sensible que busca alivio y confort para la piel del cuerpo ¿ Que le propone Cetaphil – Restoraderm Hidratante corporal? - Debe ser incorporado a la rutina diaria de la piel seca y sensible, para rostro y cuerpo - Tecnología de Ceramidas y FHNs -Restaura la función de barrera de la piel -Hidrata profundamente -Alivia la sequedad, picazón e irritación -Hipoalergénico para rostro y cuerpo - Formulación libre de parabenos, conservantes, alergenos e irritantes comunes ¿Sabias que? - Su fórmula es tan suave que puede utilizarse en la piel del bebé a partir de los 3 meses Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día. Keywords: hidratación corporal; cuidados especiales; dermocosmética; piel sensible; piel atopoca; hidratante; piel seca; pro ac. Presentación 295ml.
EAN: 7613035392885 Producto: Producto Baby Baño liquido de la cabeza a los pies x 300ml. Marca Cetaphil Descripción: Baño liquido especialmente formulado para la piel mas sensibles del recien nacido ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Baby Baño liquido de la cabeza a los pies? Bebés recien nacidos, con piel normal a sensible, que necesitan una limpieza suave ¿ Que le propone Cetaphil – Baby Baño liquido de la cabeza a los pies? - Para el uso diario en rostro, cuerpo y cabello, desde el primer dia de vida - Contiene glicerina y pantenol, que ayudan al fortalecimiento de la barrera cutánea - Ayuda a nutrir sin resecar, respetando la delicada piel del bebé - 0% Parabenos, colorantes y aceites minerales ¿Sabias que? - Es adecuado para las pieles mas sensibles de los recien nacidos - Con suave fragancia Modo de uso: Aplicar diariamente en rostro, cuerpo y cabello con la piel húmeda Masajear suavemente y enjuagar. Keywords: dermocosmética; bebes & niños; cetaphil baby; cuidado bebe; gel de ducha; baño líquido; piel bebe; corporal. Presentación 300ml.
EAN: 7613035393448 Producto: Producto Baby Hidratante corporal x 300ml. Marca Cetaphil Descripción: Hidratante corporal especialmente formulado para la piel mas sensibles del recien nacido ¿Quien es la/ el consumidor/a de Cetaphil – Baby Hidratante corporal? Bebés recien nacidos, con piel normal a sensible, que necesitan una hidratacion corporal suave ¿ Que le propone Cetaphil – Baby Hidratante corporal? - Para el uso diario en rostro y cuerpo, desde el primer dia de vida - Ayuda a restaurar y fortalecer la pel, manteniendo la humedad y rotegiéndola de las agresiones externas - Contiene glicerina, vitamina E y pantenol, que ayudan al fortalecimiento y protección de la barrera cutánea - Hidrata, Suaviza, Nutre y preserva la barrera de la piel - 0% Parabenos, colorantes y aceites minerales ¿Sabias que? - Es adecuado para las pieles más sensibles de los recien nacidos - Con suave fragancia Modo de uso: Aplicar sobre la piel limpia una o dos veces al día en rostro y cuerpo. Keywords: hidratante corporal; loción para bebes; dermocosmética; bebes & niños; cetaphil baby; cuidado bebe; piel bebe. Presentación 300ml.