Producto: Producto Combo Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50 + K-ox eyes. Marca Isdin  Descripción: Combo Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50 50ml + Isdinceutics K-OX Eyes 5ml - Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y ofrece una triple acción antifotoenvejecimiento: protege, repara y revierte ALTA PROTECCIÓN UV Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS TOLERANCIA ÓPTIMA Apto para todo tipo de pieles WET SKIN Puede aplicarse sobre la piel húmeda SEA FRIENDLY Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos} TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel Funciona muy bien en pieles mixtas y/o grasas ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Consejo importante para agregar:  PROTEGE: Alta protección UV que ayuda a prevenir el daño solar Su innovadora fórmula protege la piel de la polución urbana 2 REPARA Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular 3 REVIERTE Reduce las arrugas y mejora la luminosidad, hidratación y elasticidad de la piel COMPOSICIÓN: Aqua (Water), Ethylhexyl Methoxycinnamate, Butylene Glycol, Propylene Glycol, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, PEG-8, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Glycerin, Ethylhexyl Triazone, Silica, Phenoxyethanol, Titanium Dioxide, Acrylates/C0-30Alkyl Acrylate Crosspolymer, Tocopheryl Acetate, Allantoin, Propanediol, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Sodium Hyaluronate, Sodium Hydroxide, Carbomer, Disodium EDTA, Hydroxypropyl Cyclodextrin, Tocopherol, BHT, Lecithin, Plankton Extract, Ascorbyl Palmitate, Sodium Benzoate, Ascorbic Acid, Citric Acid, Palmitoyl Tripeptide-38, Pentapeptide-34Trifluoroacetate PACK: 50ML - Reduce las bolsas, aclara el color de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Sus efectos se perciben inmediatamente aportando un efecto tensor y difumido las ojeras Su uso continuado disminuye el volumen de las bolsas y atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Además, protege de la pérdida de hidratación, mejorando las líneas de expresión y consiguiendo una mirada más descansada y luminosa TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Ojos TIPO DE PRODUCTO: crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente el producto extendiéndolo suavemente y con ligeros toques de las yemas de los dedos sobre las bolsas y ojeras hasta su completa absorción Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 5ML.
Producto: Producto Combo Isdin Fusion Water Urban FPS30 + Flavo-c Ultraglican. Marca Isdin  Descripción: Combo Isdin Fusion Water Urban FPS30 50ml + Isdinceutics Flavo-c Ultraglican 0Ampollas - Fotoprotector ISDIN Fusion Water Urban SPF 30 Fotoprotección ultraligera de uso diario para entornos urbanos Fotoprotector facial de fase acuosa y textura ultraligera que protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Proporciona una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y aspecto saludable BENEFICIOS: PROTECCIÓN URBANA: Protección ideal para entornos urbanos Alta protección UV con SPF30 Protección reforzada UVA y Luz Azul Antipolución NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata que no deja residuo Base ideal de maquillaje Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópicaOil-free No comedogénico WET SKIN:Puede aplicarse sobre piel húmeda Especialmente diseñado para integrarse en la rutina de belleza diaria SEA FRIENDLY:Fórmula con ingredientes biodegradables Fusion Water Urban protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Su fórmula contiene un complejo de activos antioxidantes que actúa contra la síntesis de melanina y proporcio una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y un aspecto saludable Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto Modo de uso: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto - Ampollas Antioxidantes e Hidratantes con Vitamina C y Ultraglicanos Solución facial en ampollas con una avanzada asociación de antioxidantes e hidratantes que actúa visiblemente sobre la pérdida de firmeza y sobre las líneas finas de expresión Beneficios: Ayuda a recuperar la luminosidad en la piel, facilita la recuperación de la elasticidad y retrasa visiblemente los primeros signos de envejecimiento Vitamina C, que ayuda a prevenir los efectos de los rayos UV y favorece la síntesis de colágeno Su contenido en Ultraglicanos, combinación de proteoglicanos y pre-proteoglicanos, ayuda a acelerar la producción de ácido hialurónico y proporciona una mayor hidratación Modo de uso: Agitar antes de usar Utilizar cada mañana sobre la piel limpia y seca Aplicar ½ ampolleta sobre cara, cuello y escote evitando el contorno de los ojos y realizar un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente Una vez abierta se recomienda su uso durante las siguientes 24horas para mantener la efectividad Ingredientes: Vitamina C Ultraglicanos.
EAN: 842942084558 Producto: Producto Crema Corporal Isdin Woman Reafirmante 200ml. Marca Isdin Descripción: WOMAN ISDIN Reafirmante Reafirma, remodela y tonifica tu piel tras el embarazo o pérdidas de masa corporal Woman ISDIN® Reafirmante es una crema corporal reafirmante de rápida absorción con Aceite de Rosa Mosqueta que hidrata intensamente y mejora la firmeza y apariencia de la piel Beneficios: Reafirma, remodela y tonifica la piel 97% piel más lisa* 94% piel más firme* 98% piel más hidratada* Trata la flacidez cutánea (postparto, adelgazamiento, dieta) Recomendado para combatir la flacidez cutánea Estimula la regeneración de los tejidosMejora la firmeza y apariencia de la piel Hidrata intensamente y tiene un efecto antioxidante Hidrata intensamente la piel y estimula la regeneración de tejidos Ayuda a atenuar las estrías recientes Con ingredientes naturales Composición: Triterpenos de Centella asiática 0,%: Estimula la biosíntesis de colágeno y la producción de fibronectina Aceite de rosa mosqueta: Rico en ácidos grasos esenciales (linoleico y linolénico) que activa las prostaglandinas Hidroxiprolisilano CN: Mejora la organización de las fibras que unen tejido elástico y colágeno Proteasyl: Reafirmante Vitamina E: Antioxidante Modo de uso: Uso externo Se recomienda aplicar 2veces al día sobre las zonas distendidas masajeando suavemente hasta que la crema se absorba Aplicar preferentemente sobre la piel limpia y seca Precauciones: Mantenga el producto fuera del alcance de los niños Evitar el contacto con ojos y mucosas Testado dermatológicamente No sensibilizante. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 842942007858 Producto: Producto FOTOPROTECTOR Isdin Foto Ultra Active Unify Color SPF99 50ml. Marca Isdin Descripción: Foto Ultra 99ISDIN Active Unify COLOR Fusion Fluid SPF 99 Ayuda a aclarar y unificar tu tono de piel Ayuda a reducir y a prevenir las alteraciones pigmentarias debidas al sol Beneficios: Ayuda a regular la producción de melanina gracias al DP3-Unify Complex, que actúa sobre las principales fases de la melanogénesis Unifica tu tono de piel gracias a su formulación con color Ofrece una protección 2veces superior al mínimo requerido en un protector solar SPF 50+ frente a los rayos UVA, que estimulan el proceso de pigmentación SPF 99UVA 49 Su textura Fusion Fluid se funde con tu piel Con Color Exclusiva fórmula tixotrópica que, a través del calor y la fricción en la aplicación, se vuelve más fluida y se funde con tu piel Notarás su rápida absorción y una increíble sensación de ligereza Para todo tipo de piel Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar por la mañana y mediodía Reaplicar cada 2horas y tan frecuentemente como sea necesario Para un resultado óptimo, aplicar durante 3meses Ingeredientes: Aqua (Water), Dibutyl Adipate, Cyclopentasiloxane, Octocrylene, Niacinamide, Alcohol Denat, Titanium Dioxide [o], Butyl Methoxydibenzoylmethane, Cyclohexasiloxane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Glycerin, Nylon-2, PEG-0Dimethicone, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, Silica, Dimethicone, Phenylethyl Resorcinol, Disteardimonium Hectorite, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Allantoin, Glyceryl Stearate, Parfum (Fragrance), Aluminum Hydroxide, Disodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Dimethiconol, PEG-8, Sodium Lauroyl Glutamate, Lysine, Tocopherol, Magnesium Chloride, Tetrapeptide-30, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid, CI 7789 (Titanium Dioxide), CI 77492 (Iron Oxides), CI 7749 (Iron Oxides), CI 77499 (Iron Oxides). Protectores solares.
EAN: 8429420093232 Producto: Producto FOTOPROTECTOR Isdin Foto Ultra Active Unify SPF99 50ml. Marca Isdin Descripción: Foto Ultra 99ISDIN Active Unify Fusion Fluid SPF 99 Ayuda a aclarar y unificar tu tono de piel Ayuda a reducir y a prevenir las alteraciones pigmentarias debidas al sol Beneficios: Ofrece una protección 2veces superior al mínimo requerido en un protector solar SPF 50+ frente a los rayos UVA, que estimulan el proceso de pigmentación SPF 50+ UVA 49 Su textura Fusion Fluid se funde con tu piel Sin Color Exclusiva fórmula tixotrópica que, a través del calor y la fricción en la aplicación, se vuelve más fluida y se funde con tu piel Notarás su rápida absorción y una increíble sensación de ligereza Para todo tipo de piel Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar por la mañana y mediodía Reaplicar cada 2horas y tan frecuentemente como sea necesario Para un resultado óptimo, aplicar durante 3meses Ingeredientes: Aqua (Water), Dibutyl Adipate, Cyclopentasiloxane, Octocrylene, Niacinamide, Alcohol Denat, Titanium Dioxide [Nano], Butyl Methoxydibenzoylmethane, Cyclohexasiloxane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Butylene Glycol, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Glycerin, Nylon-2, PEG-0Dimethicone, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, Silica, Dimethicone, Phenylethyl Resorcinol, Disteardimonium Hectorite, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Allantoin, Glyceryl Stearate, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Sodium Hyaluronate, Dimethiconol, PEG-8, Tocopherol, Tetrapeptide-30, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid. Protectores solares.
EAN: 8429420077959 Producto: Producto FOTOPROTECTOR Isdin Foto Ultra Solar Allergy Spf 99 50ml. Marca Isdin Descripción: Foto Ultra 99ISDIN Solar Allergy Fusion Fluid Previene y alivia los síntomas asociados a la alergia solar Muy Alto UVB y UVA Beneficios: Previene y alivia de los síntomas asociados a la alergia solar y otros tipos de fotodermatosis Especialmente indicado para pieles reactivas al sol Alivia los síntomas asociados a la alergia solar, como el picor y la inflamación, y protege frente la luz visible Ofrece una protección 2veces superior al mínimo requerido en un protector solar SPF 50+ frente a los rayos UVA Con ectoína al %, que proporciona un efecto hardening a la piel, haciéndola más resistente frente a las agresiones de la radiación UV Su textura Fusion Fluid se funde con tu piel Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar el producto sobre la piel limpia y seca Reaplicar cada 2horas mientras se esté expuesto al sol Empezar el tratamiento 5-30días antes de la exposición al sol y continuar durante todo el período de exposición En pacientes que estén tomando medicamentos fotosensibilizantes: aplicar durante todo el período de exposición Ingeredientes:. Protectores solares.
EAN: 842942007977 Producto: Producto FOTOPROTECTOR Isdin Foto Ultra Spot Prevent Spf 99 50ml. Marca Isdin Descripción: Foto Ultra 99ISDIN Spot Prevent Fusion Fluid SPF 99 Fotoprotector facial fluido que ofrece 3veces más protección UVA que el mínimo requerido en un SPF 99 Ésta muy alta protección ayuda a prevenir la formación de manchas debidas al sol, al ser la radiación UV el principal estímulo de la formación de pigmentación Previene las manchas del sol Beneficios: Ofrece una protección 3veces superior al mínimo requerido en un protector solar SPF 50+ frente a los rayos UVA y UVB, que estimulan el proceso de pigmentación Previene las manchas debidas al sol y las manchas del embarazo Pre y post procedimientos láser Mejora la elasticidad de la piel y disminuye las arrugas gracias al ácido hialurónico Su textura Fusion Fluid se funde con tu piel Apto para piel atópica y piel sensible No comedogénico y Oil free Exclusiva fórmula tixotrópica que, a través del calor y la fricción en la aplicación, se vuelve más fluida y se funde con tu piel Notarás su rápida absorción y una increíble sensación de ligereza Para todo tipo de piel Modo de uso/ Modo de aplicación: Agitar antes de usar Aplicar generosamente sobre la piel limpia y seca media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar, bañarse, secarse con toalla durante la exposición al sol Al reducir esta cantidad, se reduce el factor de protección Ingeredientes: Aqua (Water), Dibutyl Adipate, Cyclopentasiloxane, Octocrylene, Alcohol Denat, Titanium Dioxide [o], Butyl Methoxydibenzoylmethane, Cyclohexasiloxane, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Butylene Glycol, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Nylon-2, PEG-0Dimethicone, Sodium Chloride, Phenoxyethanol, Silica, Dimethicone, Disteardimonium Hectorite, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Allantoin, Glyceryl Stearate, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Ethylhexylglycerin, Sodium Hyaluronate, Dimethiconol, PEG-8, Tocopherol, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid. Protectores solares.
EAN: 842942024460 Producto: Producto Foto Ultra Age Repair + Age Reverse 7ml De Regalo. Marca Isdin Descripción: Fotoprotección ultraligera de uso diario con triple acción antifotoenvejecimiento + REGALO: AGE Reverse Day 7ml: Tratamiento con triple acción acción antiedad: antipolución, remodelante y antiglicación Beneficios: Cuidado facial antiage y remodelante Ingeredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Propanediol, Ethylhexyl Salicylate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Tromethamine, Glycerin, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, ,2-Hexanediol, Polysorbate 60, PEG-0Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, Caprylyl Glycol, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, PEG-8, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Tocopherol, Phenoxyethanol, Tropolone, Lecithin, Plankton Extract, Ascorbyl Palmitate, Sodium Benzoate, Ascorbic Acid, Citric Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7, Pentapeptide-34Triﬂuoroacetate Modo de uso/ Modo de aplicación: AGE Reverse: Aplicar directamente sobre la piel limpia y seca en rostro y cuello, extendiéndola hasta su completa absorción Luego, aplicar fotoprotector Age Repair SPF 50sobre rostro, cuello y escote.
EAN: 842942024408 Producto: Producto Fotoprotector Fusion Water Spf50 + Amp Hyaluronic Booster. Marca Isdin Descripción: Isdin Pack Fotoprotector Facial Fusion Water SPF50 50ml + ampolla Hyaluronic Booster - Fotoprotector ISDIN Fusion Water SPF50 50ml Fotoprotección ultraligera de uso diario para actividades al aire libre Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Beneficios: Fórmula mejorada - ALTA PROTECCIÓN UV Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar - NO IRRITA LOS OJOS Evaluado bajo control oftalmológico - TOLERANCIA ÓPTIMA Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free - WET SKIN Puede aplicarse sobre piel húmeda - SEA FRIENDLY Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos Modo de uso: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Composición Aqua (Water), Octocrylene, Ethylhexyl Salicylate, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Tromethamine, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, ,2-Hexanediol, Polysorbate 60, PEG-0Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, Caprylyl Glycol, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, PEG-8, Tocopherol, Tropolone, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid - Isdin Isdinceutics Hyaluronic Booster Serum Hidratante Ampolla Solución facial en ampollas con una avanzada combinación de dos moléculas de ácido hialurónico, de medio y bajo peso molecular, que ayudan a la piel a recuperar sus niveles de hidratación para conseguir una piel radiante e hidratada Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Contenido: Ampolla Tipo de producto: Ampollas Consejos de APLICACIÓN: Utilizar sobre la piel limpia y seca Aplicar ½ ampolla sobre cara y cuello realizando un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente  Uso tópico para todo tipo de pieles Sérum hidratante y calmante intensivo Ingredientes: Aqua* (Water), Propanediol, ,2-Hexanediol, Alcohol Denat, Butylene Glycol**, Sodium Benzoate, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, PPG-26-Buteth-26, Phenoxyethanol*, Biosaccharide Gum-*, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Parfum (Fragrance), Dextran**, Palmitoyl Tripeptide-8**. Protectores solares.
EAN: 842942024453 Producto: Producto Fotoprotector Fusion Water Urban + Hyaluronic Concentrate. Marca Isdin Descripción: Isdin Pack Fotoprotector Fusion Water Urban 50ml + Hyaluronic Concentrate Serum 5ml - Fotoprotector ISDIN Fusion Water Urban SPF 30 Fotoprotección ultraligera de uso diario para entornos urbanos Fotoprotector facial de fase acuosa y textura ultraligera que protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Proporciona una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y aspecto saludable BENEFICIOS: PROTECCIÓN URBANA Protección ideal para entornos urbanos Alta protección UV con SPF30 Protección reforzada UVA y Luz Azul Antipolución NO IRRITA LOS OJOS Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA Textura ultraligera de absorción inmediata que no deja residuo Base ideal de maquillaje Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópica Oil-free No comedogénico WET SKIN Puede aplicarse sobre piel húmeda Especialmente diseñado para integrarse en la rutina de belleza diaria SEA FRIENDLY Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos MODO DE USO: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto COMPOSICIÓN: Aqua (Water), Octocrylene, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Propylene Glycol Dicaprylate/ Dicaprate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, , Silica, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, ,2-Hexanediol, Polysorbate 60, PEG-0Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, Caprylyl Glycol, Zingiber Officinale (Ginger) Root Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, PEG-8, Tocopherol, Tropolone, Ascorbyl Palmitate, Citral, Ascorbic Acid, Citric Acid CONTENIDO: 50ml - Isdinceutics Serum Hyaluronic Concentrate Ácido Hialurónico 5ml Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción CONTENIDO: 5ml. Protectores solares.
EAN: 84294205486 Producto: Producto Fotoprotector ISDIN Fusion Water Color Medium SPF 50. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada Con Color Textura ultraligera de cobertura natural que disimula imperfeccionesAlta protección UVB SPF50y UVA ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas así como tras transpirar, nadar o secarse con la toalla Mantener a los bebés y niños fuera de la luz solar directa Mantener el producto fuera del alcance de los niños.
EAN: 84294206063 Producto: Producto Fotoprotector Isdin Fotoultra Age Repair Color Spf 50 - 50Ml. Marca Isdin Descripción: Protección solar facial con color, ultraligero y de uso diario con triple acción antifotoenvejecimiento Además, aporta una cobertura natural que unifica el tono y disimula imperfecciones, proporciodo un efecto buena cara Beneficios: - Alta protección que ayuda a prevenir el daño solar - Protección frente a la polución urbana - Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular - Revierte los signos visibles de la edad, promoviendo la producción de colágeno, la reducción de las arrugas y mejorando la luminosidad de la piel Modo de uso: Aplicar generosamente sobre la piel limpia y seca media hora antes de la exposición solar y como último paso de la rutina, antes del maquillaje Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla Ingredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Polymethyl Methacrylate, CI 7789 (Titanium Dioxide), Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Caprylic/Capric Triglyceride, Hydrogenated Polydecene, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, , Glycerin, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, CI 77492 (Iron Oxides), Butylene Glycol, ,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Magnesium Aluminum Silicate, Polysorbate 60, Disteardimonium Hectorite, Caprylyl Glycol, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, CI 7749 (Iron Oxides), Propylene Carbonate, CI 77499 (Iron Oxides), Disodium EDTA, Parfum (Fragrance), Aluminum Hydroxide, PEG-8, Sodium Lauroyl Glutamate, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Lysine, Tocopherol, Magnesium Chloride, Phenoxyethanol, Lecithin, Plankton Extract, Ascorbyl Palmitate, Sodium Benzoate, Ascorbic Acid, Citric Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7, Pentapeptide-34Trifluoroacetate. Protectores solares.
EAN: 842942024534 Producto: Producto Fotoprotector Isdin Ultra Redness FPS50para Rojeces 50ml. Marca Isdin Descripción: Es un protector solar facial especialmente diseñado para piel sensible y propensa a las rojeces Su fórmula de textura ligera proporciona una alta protección contra los rayos UVB/UVA y la luz visible, al tiempo que corrige y ayuda a prevenir las rojeces de la piel También, contribuye a calmar la sensación de irritación de forma inmediata Este fotoprotector es ideal para el cuidado de la piel sensible y reactiva que tiende a enrojecerse Ayuda a prevenir el daño solar y ofrece una alta protección Además de su función protectora, Fotoultra Redness también corrige y reduce visiblemente las rojeces de la piel Después de 4días de uso, se observa una disminución visible de las rojeces y una mejora en los signos asociados a la piel propensa a manifestar enrojecimiento Con el uso continuado durante 4semanas, los resultados se incrementan aún más Contiene ingredientes antioxidantes que reducen el estrés oxidativo causado por la radiación solar Con niacinamida que fortalece la función barrera de la piel y retiene la humedad, evitando la deshidratación y reduciendo los signos de la piel propensa al enrojecimiento El ácido azelaico y la glicina promueven un tono de piel equilibrado, proporciodo una apariencia más brillante y luminosa El complejo Synthetic Sensitive Regulator, con 4-T-Butylcyclohexanol como uno de los principales componentes, actúa como regulador de la sensibilidad, ayudando a reducir la reactividad de la piel y la sensación de irritación DESCRIPCIÓN No irrita los ojos Mineral oil free Libre de fragancia No comedogénico Testado dermatológicamente Hipoalergénico: formulado para minimizar el riesgo de alergia MODO DE USO Se recomienda aplicar generosamente sobre la piel seca 30minutos antes de la exposición al sol Reaplicar cada 2horas o tras transpirar, mojarse o secarse con la toalla Agitar antes de usar COMPOSICIÓN Aqua (Water), Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Coco-Caprylate/Caprate, Ethylhexyl Salicylate, Ethylhexyl Triazone, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Niacinamide, Methylene Bis-Benzotriazolyl Tetramethylbutylphenol [o], C5-9Alkane, Potassium Azeloyl Diglycinate, Alpha-Glucan Oligosaccharide, Pentylene Glycol, Polyglyceryl-6Stearate, ,2-Hexanediol, Caprylyl Glycol, Tocopheryl Acetate, 4-T-Butylcyclohexanol, Polysorbate 60, Decyl Glucoside, Hydroxyacetophenone, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Hesperidin Methyl Chalcone, Sphingomonas Ferment Extract, CI 7789 (Titanium Dioxide), Tetrasodium Glutamate Diacetate, Citric Acid, Polyglyceryl-6Behenate, Mica, Propylene Glycol, Acrylates/Beheneth-25Methacrylate Copolymer, Xanthan Gum, Tin Oxide, Tocopherol PRESENTACIONES Envases de 50ml. Protector Solar.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Fotoprotector Solar Isdin Fusion Water Magic FPS50 50ml. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Protector Solar.
EAN: 8429420222625 Producto: Producto Fusion Water 50ml + Transp Spray Wet Skin 00ml De Regalo. Marca Isdin Descripción: Fotoprotección ultraligera de uso diario para actividades al aire libre + REGALO TRANSPARENT SPRAY WET SKIN 00ml: Fotoprotector corporal en spray transparente, fresco y de secado inmediato Beneficios: Cuidado solar facial y corporal Ingeredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Ethylhexyl Salicylate, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, , Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, ,2-Hexanediol, Polysorbate 60, PEG-0Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, Caprylyl Glycol, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, PEG-8, Tocopherol, Tropolone, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar Fusion Water spf 50de forma generosa sobre rostro, cuello y escote TRANSPARENT SPRAY WET SKIN SPF 50: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y manteniendo una distancia máxima de 5cm de la piel Es necesario extender de manera uniforme el producto hasta su total absorción.
EAN: 8429420222632 Producto: Producto Fusion Water Color 50ml + Spray Wet Skin 00ml De Regalo. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa con color de uso diario + REGALO TRANSPARENT SPRAY WET SKIN 00ml: Fotoprotector corporal en spray transparente, fresco y de secado inmediato Beneficios: Cuidado solar facial y corporal Ingeredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Polymethyl Methacrylate, CI 7789 (Titanium Dioxide), Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Caprylic/Capric Triglyceride, Hydrogenated Polydecene, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Tromethamine, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, CI 77492 (Iron Oxides), ,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Magnesium Aluminum Silicate, Polysorbate 60, Disteardimonium Hectorite, Caprylyl Glycol, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, CI 7749 (Iron Oxides), Propylene Carbonate, CI 77499 (Iron Oxides), Disodium EDTA, Parfum (Fragrance), Aluminum Hydroxide, PEG-8, Sodium Lauroyl Glutamate, Lysine, Tocopherol, Magnesium Chloride, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar Fusion Water Color spf 50de forma generosa sobre rostro, cuello y escote TRANSPARENT SPRAY WET SKIN SPF 50: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y manteniendo una distancia máxima de 5cm de la piel Es necesario extender de manera uniforme el producto hasta su total absorción. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Fusion Water Magic FPS50 50ml + Regalo AGE REVERSE DAY 7g. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Fusion Water Magic FPS50 50ml Isdin + Regalo HM OILY 8g. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 84294207534 Producto: Producto GLICOISDIN CREMA 8% 50ML EFECTO PEELING PIEL NORMAL Y SECA. Marca Isdin Descripción: Ayuda a disminuir las líneas de expresión y arrugas de la piel envejecida, proporcionándole un aspecto más luminoso, firme y suave Activa la renovación celular, elimido las células muertas y consiguiendo un efecto antiaging gracias al ácido glicólico Aporta hidratación, suavidad y elasticidad a la piel gracias su elevado contenido en aceite de borraja TIPO DE PIEL Piel normal/seca ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 50ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar sobre la piel limpia realizando un suave masaje hasta su total absorción Empezar siempre por concentraciones bajas de ácido glicólico e incrementar según tolerancia Aplicar preferentemente de noche Su uso diario requiere la utilización simultánea de un fotoprotector facial. Productos para el cuidado facial. Sensible.
EAN: 847000527349 Producto: Producto Gel Reparador Talones Pies Isdin Ureadin Podos 75ml. Marca Isdin Descripción: Repara las grietas de sequedad gracias a la alantoína, el pantenol y la manteca de karité Elimina asperezas, rugosidades y engrosamientos moderados por la acción exfoliante del ácido láctico y el bacillus ferment Hidrata intensamente gracias a la Urea ISDIN, que retiene el agua aportando un nivel óptimo de hidratación TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Pies TIPO DE PRODUCTO: Gel oil Consejo de APLICACIÓN: Aplicar 2veces al día sobre la piel limpia, insistiendo en las zonas más secas y rugosas Consejo importante: Para evitar reinstalación de la sequedad continuar su uso vez al día Pack size: 75ml. Cremas para manos y pies.
EAN: 842942075372 Producto: Producto Glicoisdin Crema 5% 50Ml Efecto Peeling Piel Normal Y Seca. Marca Isdin Descripción: Ayuda a disminuir las líneas de expresión y arrugas de la piel envejecida, proporcionándole un aspecto más luminoso, firme y suave Activa la renovación celular, elimido las células muertas y consiguiendo un efecto antiaging gracias al ácido glicólico Aporta hidratación, suavidad y elasticidad a la piel gracias su elevado contenido en aceite de borraja TIPO DE PIEL Piel normal/seca ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 50ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar sobre la piel limpia realizando un suave masaje hasta su total absorción Empezar siempre por concentraciones bajas de ácido glicólico e incrementar según tolerancia Aplicar preferentemente de noche Su uso diario requiere la utilización simultánea de un fotoprotector facial.
EAN: 842942075303 Producto: Producto Glicoisdin Gel 0% 50Ml Efecto Peeling Piel Mixta Y Grasa. Marca Isdin Descripción: Disminuye las líneas de expresión y arrugas de la piel envejecida, proporcionándole un aspecto más luminoso, firme y suave Ejerce un efecto peeling que permite la renovación de la epidermis Ayuda a estimular la formación de colágeno, elastina y ácido hialurónico Hidratante y antiirritante por su contenido en aloe vera TIPO DE PIEL piel mixta ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 50ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar sobre la piel limpia realizando un suave masaje hasta su total absorción Empezar siempre por concentraciones bajas de ácido glicólico e incrementar según tolerancia Aplicar preferentemente de noche Su uso diario requiere la utilización simultánea de un fotoprotector facial. Productos para el cuidado facial.
EAN: 84294207530 Producto: Producto Glicoisdin Gel 5% 50Ml Efecto Peeling Piel Mixta Y Grasa. Marca Isdin Descripción: Disminuye las líneas de expresión y arrugas de la piel envejecida, proporcionándole un aspecto más luminoso, firme y suave Ejerce un efecto peeling que permite la renovación de la epidermis Ayuda a estimular la formación de colágeno, elastina y ácido hialurónico Hidratante y antiirritante por su contenido en aloe vera TIPO DE PIEL piel mixta ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 50ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar sobre la piel limpia realizando un suave masaje hasta su total absorción Empezar siempre por concentraciones bajas de ácido glicólico e incrementar según tolerancia Aplicar preferentemente de noche Su uso diario requiere la utilización simultánea de un fotoprotector facial. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942075327 Producto: Producto Glicoisdin Gel 25% 50Ml Efecto Peeling Piel Mixta Y Grasa. Marca Isdin Descripción: Gel antiedad que por su contenido en ácido glicólico ayuda a disminuir las arrugas y líneas de expresión Proporciona a la piel un aspecto más suave, firme y luminoso Con efecto peeling que permite la renovación de la epidermis Textura fluida de rápida absorción sin residuo graso Indicado para pieles fotoenvejecidas, grasas y con impurezas cutáneas Sus distintas concentraciones permiten elegir según las necesidades de cada piel Efecto peeling para lucir tu mejor piel en 45días Recomendado para la piel fotoenvejecida, con relieve irregular, grasa y con espinillas o puntos negros Sus concentraciones crecientes (0, 5y 25) permiten elegir el más adecuado a la necesidad de cada piel DESCRIPCIÓN Disminuye las líneas de expresión y arrugas de la piel envejecida, proporcionándole un aspecto más luminoso, firme y suave Ejerce un efecto peeling que permite la renovación de la epidermis Ayuda a estimular la formación de colágeno, elastina y ácido hialurónico Hidratante y antiirritante por su contenido en aloe vera MODO DE USO Aplicar sobre la piel limpia realizando un suave masaje hasta su total absorción Empezar siempre por concentraciones bajas de ácido glicólico e incrementar según tolerancia Aplicar preferentemente de noche Su uso diario requiere la utilización simultánea de un fotoprotector facial COMPOSICIÓN Ácido Glicólico 25%: Exfoliante y regenerador que elimina las células muertas disminuyendo las líneas de expresión y consiguiendo una piel más lisa Aloe Vera: Propiedades hidratantes y antiirritantes Bajo grado alcohólico PRESENTACIONES Envases de 50ml. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420223349 Producto: Producto ISDIN HYALURONIC MOISTURE P GRASA 50G + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: Crema facial hidratante con ácido hialurónico puro para piel grasa y mixta de 50g Hidrata tu piel con Hyaluronic Moisture Oily and combination skin, crema con textura ligera y propiedades matificantes especialmente diseñada para cubrir las necesidades de las pieles grasas y mixtas Beneficios Especialmente formulada para pieles grasas a mixtas Textura ligera de rápida absorción Fórmula antipolución 82% de ingredientes de origen natural Disponible en formato recargable eco-refill Modo de uso Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Cuidado Facial.
EAN: 847000393423 Producto: Producto ISDIN UREADIN CONTORNO OJOS gel crema 5ml. Marca Isdin Descripción: Contorno de Ojos que protege, hidrata y descongestiona párpados, bolsas y ojeras Hidratación inmediata y duradera gracias a la Urea ISDIN y al ácido hialurónico Actúa contra los signos del envejecimiento gracias al SPF 20, a la coenzima Q0y a la vitamina E TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Ojos TIPO DE PRODUCTO: Gel crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente sobre la piel limpia del contorno de los ojos con ligeros toques Consejo importante para agregar: Para mejores resultados, recomendamos su uso dentro de la rutina facial diaria de Ureadin Fusion COMPOSICIÓN: PACK: 5ML. Productos para el cuidado facial.
EAN: 84700024500 Producto: Producto ISDIN UREADIN FACIAL ANTIARRUGAS crema 50ml. Marca Isdin Descripción: Corrige y previene la aparición de arrugas gracias a la Coenzima Q0y a la Urea ISDIN, que estimulan la producción de colágeno y elastina Hidrata intensamente gracias a la asociación de Urea ISDIN y aceite de borraja, que restablecen los niveles óptimos de hidratación y el film hidrolipídico Protege frente a los efectos de la radiación solar gracias al SPF 20y a los antioxidantes TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente después de la rutina de higiene facial sobre rostro y cuello Excelente como base de maquillaje Consejo importante para agregar: Para mejores resultados, recomendamos su uso dentro de la rutina facial diaria de Ureadin Fusion COMPOSICIÓN: PACK: 50ML. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420223349 Producto: Producto ISDINCEUTICS HYALURONIC MOISTURE PIEL GRASA Y MIXTA 50G. Marca Isdin Descripción: Crema facial hidratante con ácido hialurónico puro para piel grasa y mixta de 50g Hidrata tu piel con Hyaluronic Moisture Oily and combination skin, crema con textura ligera y propiedades matificantes especialmente diseñada para cubrir las necesidades de las pieles grasas y mixtas Beneficios Especialmente formulada para pieles grasas a mixtas Textura ligera de rápida absorción Fórmula antipolución 82% de ingredientes de origen natural Disponible en formato recargable eco-refill Modo de uso Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420223455 Producto: Producto ISDINCEUTICS REFILL HYALURONIC MOISTURE PIEL GRASA Y MIXTA 50G. Marca Isdin Descripción: Refill de 50g de la crema facial hidratante Hyaluronic Moisture con ácido hialurónico puro para piel grasa y mixta Hidrata tu piel con Hyaluronic Moisture Oily and combination skin, crema con textura ligera y propiedades matificantes especialmente diseñada para cubrir las necesidades de las pieles grasas y mixtas Beneficios Especialmente formulada para pieles grasas a mixtas Textura ligera de rápida absorción Fórmula antipolución 82% de ingredientes de origen natural Disponible en formato recargable eco-refill Modo de uso Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942027474 Producto: Producto Isdin Acniben Gel Equilibrante 40ml+Acniben Limpiador 50ml. Marca Isdin Descripción: Isdin Acniben Limpiador Purificante Espuma limpia los poros en profundidad y regula el exceso de sebo Indicado para la higiene diaria de las pieles grasas o con tendencia acneica Limpia y purifica tu piel en profundidad y elimina el exceso de sebo, permitiendo que tu piel respire Beneficios Controla el sebo con zincamida y calmoactive Hidrata con trimetilglicina y tensioactivo syndet Desobstruye los poros con ácido láctico y arginina Sin residuo graso Acniben Control Brillos y Granos es un Gel Crema que ayuda a reducir las imperfecciones y matifica la piel grasa o con tendencia acneica Su exclusiva fórmula oil-free matifica y proporciona un equilibrio diario Beneficios Ayuda a reducir las imperfecciones y a frenar la aparición del comedón Matifica y equilibra la piel gracias a su contenido en zincamida El 75% de los pacientes valoran como bueno o muy bueno su efecto matificante Comedolítico por la acción de ácido láctico y arginina Rápida absorción, sin dejar residuos grasos Modo empleo / consejos Aplicar Acniben Limpiador Purificante Espuma 50ml a diario, mañana y noche, sobre la cara humedecida, masajeando hasta formar espuma Dejar actuar  ó 2minutos y aclarar con abundante agua Evitar el contacto con los ojos Aplicar Acniben Control Brillos y Granos Gel Crema 40ml a diario, mañana y/o noche, masajeando suavemente para optimizar su efecto. Kits.
EAN: 84700085507 Producto: Producto Isdin Acniben On The Spots Gel Corrector de Granos 5ml. Marca Isdin Descripción: Gel de secado rápido que ayuda a reducir rápidamente el volumen de los granitos y favorece su desaparición Fórmula con tres ingredientes principales: - Niacinamida: ayuda a disminuir la progresión de los granitos - Ácido salicílico: ayuda a la exfoliación de la piel - Ácido mandélico: ayuda a prevenir marcas residuales Beneficios: Invisible bajo el maquillaje Secado rápido Mineral oil free Modo de uso Aplicar directamente sobre el grano una o varias veces al día hasta su completa desaparición.
EAN: 847000509802 Producto: Producto Isdin Acniben Repair Balsamo Renovador Labial. Marca Isdin Descripción: Repara e hidrata tus labios de forma intensa y prolongada Hidratación, reparación y protección diaria de los labios agredidos por tratamientos antiacneicos Con agentes hidratantes, reparadores y Calmoactive® actúa, gracias a su tecnología Filmprolong Technology®, hidratando, protegiendo, y ayudando a aliviar y reparar de forma intensa, rápida y prolongada los labios Acniben Repair Beneficios - Con agentes hidratantes, reparadores y Calmoactive® actúa, gracias a su tecnología Filmprolong Technology®, hidratando, protegiendo, y ayudando a aliviar y reparar de forma intensa, rápida y prolongada los labios - Resistente a la salivación - Sin perfumes ni conservantes Modo de uso: Aplicar una fina película sobre los labios, reaplicando tantas veces como sea necesario para asegurar una correcta hidratación y protección de la superficie labial Ingredientes: Calmoactive Pantenol Ácido Hialurónico. Bálsamos labiales.
EAN: 8470002000704 Producto: Producto Isdin Acniben TS Repair Crema Hidratante 40ml. Marca Isdin Descripción: Isdin Acniben ts repair crema hidratante 40ml Después de una suave limpieza es necesario aliviar y restaurar la piel fragilizada por los tratamienros antiacné Ayuda a reducir la sequedad, la irritación y la descamación Hidrata de forma intensa y prolongada gracias a su fórmula específica con calmoactive, glicerina y ácido hialurónico Rápida absorción, sin dejar residuos grasos Sin perfumes ni conservantes TIPO DE PIEL piel mixta / Grasa en tratamiento ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 40ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar a diario sobre la piel limpia y seca, masajeando suavemente para optimizar su efecto. Anti-Acne.
EAN: 8470002000698 Producto: Producto Isdin Acniben TS Repair Emulsion Limpiadora 80ml. Marca Isdin Descripción: Isdin Acniben ts repair emulsion limpiadora 80ml Ayuda a reducir la sensibilidad y la reactividad cutánea Higieniza suavemente la piel gracias a su fórmula específica con calmoactive y trimetilglicina Sin perfumes ni conservantes Sin jabón TIPO DE PIEL piel mixta / Grasa en tratamiento ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 80ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar a diario efectuando ligeros masajes circulares Su fórmula específica permite su uso sin necesidad de aclarado, evitando así irritaciones y efectos secantes del agua clorada y/o calcárea. Anti-Acne.
EAN: 8429420227590 Producto: Producto Isdin Acniben Teen Skin Gel Limpiador Matificante 400ml. Marca Isdin Descripción: Proporciona una higiene profunda gracias a su fórmula con ácido salicílico El nuevo Acniben Limpiador Matificante es el gel que limpia la piel grasa o con tendencia acneica sin resecar Gracias a su fórmula desobstruye los poros, elimina las impurezas y reduce el exceso de sebo, dejando la piel fresca y matiﬁcada BENEFICIOS Producto no comedogénico Producto mineral oil free Sin residuo graso MODO DE USO Aplicar mañana y noche como primer paso de la rutina facial Presionar el dosificador hasta que salga espuma y masajear en círculos sobre la piel húmeda (cara y cuello) Enjuagar con abundante agua COMPOSICIÓN Aqua (Water), Sodium Laureth Sulfate, Decyl Glucoside, Betaine, Glycerin, Coco-Glucoside, Glyceryl Oleate, Disodium PEG-5Laurylcitrate Sulfosuccinate, Sodium C4-6Olefin Sulfonate, PEG-6Caprylic/Capric Glycerides, PEG-7Glyceryl Cocoate, PEG-50Pentaerythrityl Tetrastearate, PEG-200Hydrogenated Glyceryl Palmate, Salicylic Acid, Inulin, Citric Acid, Sodium Benzoate, PEG-20Methyl Glucose Trioleate, Propylene Glycol, Sodium Hydroxide, Parfum (Fragrance), Potassium Sorbate, Starch Hydroxypropyltrimonium Chloride, Alpha-Glucan Oligosaccharide, Zinc PCA, Disodium EDTA, Sodium Lactate, Lactic Acid, Urea, Benzoic Acid, Tocopherol, Hydrogenated Palm Glycerides Citrate, CI 42090 (Blue ), CI 940 (Yellow 5). Anti-Acne. Grasa.
EAN: 847000806475 Producto: Producto Isdin Acniben Ts Body Spray 50ml. Marca Isdin Descripción: Spray corporal secativo para el acné corporal TIPO DE PIEL: Piel grasa ZONA DE APLICACIÓN: Corporal TIPO DE PRODUCTO: Spray Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente sobre la piel a unos 5-0cm y después dar un suave masaje para una mejor absorción Evitar vaporizar sobre el rostro Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 50ML.
EAN: 8470003245920 Producto: Producto Isdin Acniben Ts Gel Crema Equilibrante 40ml. Marca Isdin Descripción: Isdin Acniben ts gel crema equilibrante 40ml Ayuda a reducir las imperfecciones y a frenar la aparición del comedón Matifica y equilibra la piel gracias a su contenido en zincamida El 75% de los pacientes valoran como bueno o muy bueno su efecto matificante3 Comedolítico por la acción de ácido láctico y arginina Rápida absorción, sin dejar residuos grasos TIPO DE PIEL piel mixta / Grasa ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 40ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar a diario una cantidad suficiente de gel-crema, mañana y/o noche, masajeando suavemente para optimizar su efecto. Productos para el cuidado facial.
EAN: 847000324593 Producto: Producto Isdin Acniben ts espuma limpieza purificante 50ml. Marca Isdin Descripción: Isdin Acniben ts espuma limpieza purificante 50ml Seborregulador gracias a su formulación con zincamida y calmoactive Hidrata por su contenido en trimetilglicina y tensioactivo syndet Comedolítico por la acción del ácido láctico y arginina No deja residuo graso TIPO DE PIEL piel mixta / Grasa ZONA DE APLICACIÓN Facial Consejos de APLICACIÓN Aplicar a diario, mañana y noche, sobre la cara humedecida, masajeando hasta formar espuma Dejar actuar  ó 2minutos y aclarar con abundante agua Evitar el contacto con los ojos Pack Size 50ML.
EAN: 847000323394 Producto: Producto Isdin After Sun Efecto Inmediato 200ml Post Solar. Marca Isdin Descripción: After Sun ISDIN Spray post-solar Efecto inmediato Spray Post Solar que Calma e hidrata inmediatamente la piel irritada por la sobreexposición solar Beneficios: Ayuda a aliviar el ardor y el enrojecimiento causado por el sol Suaviza la piel y aporta una agradable sensación de hidratación Evita la descamación, prolongando el bronceado Óptima aplicación en cualquier parte del cuerpo, incluso en as zonas de difícil acceso, gracias a la válvula que facilita una difusión continua, homogénea y en cualquier posición Modo de uso/ Modo de aplicación Agitar y pulverizar sobre la piel después de la exposición solar, efectuando un suave masaje con la yema de los dedos Difusión continua, homogénea y en cualquier posición Contenido: 200ml. Fotoprotección Corporal.
EAN: 8429420095557 Producto: Producto Isdin Alsora Control Shampoo 200ml. Marca Isdin Descripción: Elimina las escamas y ayuda a reducir el enrojecimiento y a aliviar el picor Proporciona efecto acondicionador, facilidad de peinado y máximo confort en su uso TIPO DE PIEL psoriasis ZONA DE APLICACIÓN cuerpo Pack Size 200ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar sobre el cabello húmedo y masajear hasta conseguir espuma Dejar actuar durante unos minutos y aclarar con abundante agua Usar 3 ó 4veces a la semana. Shampoo.
EAN: 8429420206977 Producto: Producto Isdin Alsora Locion Emoliente Especifica 200ml. Marca Isdin Descripción: Isdin Alsora Locion Emoliente Especifica 200Ml Alsora Loción Corporal INFORMACIÓN DEL PRODUCTO Flexibiliza, normaliza e hidrata la piel y ayuda a reducir el picor Cuidado específico e hidratación diaria de la piel psoriásica Eficacia demostrada en psoriasis en placa Fórmula específica con efecto queratorregulador, que reduce las escamas gracias a la acción del ácido salicílico Ayuda a disminuir el enrojecimiento y el picor asociados a la piel psoriásica debido a su formulación con laureth-9a la vez que repara el estrato cutáneo Para una piel más suave, sin rojeces ni picor Alsora Emollient es una loción diferente, de textura rica y emoliente, fácil y cómoda de extender y que, mientras normaliza tu piel, la protege y te ayuda a calmar el picor Su agradable textura hará que te sea más fácil usarla todos los días, así tu piel estará en mejores condiciones y la notarás suave y bonita DESCRIPCIÓN - Ideal para las pieles con psoriasis - Acción hidratante y emoliente - Ayuda a reducir la picazón - Ayuda a disminuir el enrojecimiento MODO DE USO Aplicar sobre la piel y masajear hasta su total absorción Se recomiendan 2aplicaciones diarias (al levantarse y por la noche, antes de acostarse) para una mejor respuesta cutánea COMPOSICIÓN Urea 0% Ácido salicílico 2% Niacinamida % Polidocanol Alantoína Aloe vera PRESENTACIONES Envase de 200ml.
EAN: 842942020084 Producto: Producto Isdin En Brocha Uv Mineral Brush Spf 50+ Fotoprotector 2G. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial en brocha con filtros 00% minerales que ofrece protección contra la luz azul, efecto antipolución y alta protección SPF 50+ frente a la radiación UVB y UVA Beneficios: - Filtros 00% minerales - Contiene activos antipolución que protegen la piel frente a los contamites ambientales - Cuenta con partículas reflectoras de la luz que reducen visualmente las arrugas y hacen que la piel se vea más lisa - No aporta color, se adapta a tu tono de piel y es aplicable sobre maquillaje - Resulta cómodo de aplicar y es portable a cualquier lugar Ideal para retocar la fotoprotección en cualquier momento Ingeredientes: Mica, Titanium Dioxide, Zinc Oxide, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, Polymethylsilsesquioxane, Silica, Calcium Silicate, Triethoxycaprylylsilane, Lauroyl Lysine, Stearic Acid, ,2-Hexanediol, Caprylyl Glycol, Benzylidene Dimethoxydime-thylindanone [+/- May contain: CI 77492 (Iron Oxides), CI 7749 (Iron Oxides), CI 77499 (Iron Oxides)] Modo de uso/ Modo de aplicación:  Bajar el protector transparente, retirar la goma y aplicar la brocha sobre la mano en movimientos circulares hasta que los minerales empiecen a fluir Consejo: Antes de aplicar en el rostro, dar dos pequeños toques de la brocha sobre el dorso de la mano para evitar excedentes 2 Aplicar la brocha en movimientos circulares para garantizar la correcta liberación de producto 3 Deslizar la brocha de forma generosa y uniforme sobre la totalidad de la cara y las zonas expuestas (cuello, escote y dorso de las manos) 4 Aplicar el producto sobre la piel seca de forma previa a la exposición solar y reaplicar todas las veces que considere necesario, como mínimo cada 2horas Precaución: No mojar la brocha, ya que el polvo podría mojarse Contenido: 2G.
EAN: 789893980374 Producto: Producto Isdin Eryfotona Ak-Nmsc Crema Para Daño Actinico 50ml. Marca Isdin Descripción: Eryfotona AK-NMSC Crema Ayuda a prevenir y reparar el daño actínico Da a tu piel una nueva oportunidad Beneficios: Auxiliar en la prevención y el tratamiento de la queratosis actínica, entre otras formas de cáncer cutáneo no melanoma Ayuda a prevenir y favorecer la reparación del daño actínico causado por el sol Crea un film protector de Repairsomes sobre la piel (Fotoliasa en liposomas y filtros solares UVA/UVB) que ayuda a prevenir frente a nuevas lesiones Resultados visibles a los 3meses de tratamiento Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre toda la zona afectada 2veces al día, por la mañana y al mediodía O la cantidad de veces necesarias La fotoliasa se activa con la luz visible Ingeredientes: Repairsomes® (UVB-UVA Filter complex+ plankton extract), Tocopheryl acetate, Panthenol, Bisabolol, excipients qs. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420070875 Producto: Producto Isdin Eryfotona Ak-Nmsc Fluid Para Daño Actinico 50ml. Marca Isdin Descripción: Eryfotona AK-NMSC Fluid Ayuda a prevenir y reparar el daño actínico Da a tu piel una nueva oportunidad Beneficios: Auxiliar en la prevención y el tratamiento de la queratosis actínica, entre otras formas de cáncer cutáneo no melanoma Ayuda a prevenir y favorecer la reparación del daño actínico causado por el sol Crea un film protector de Repairsomes sobre la piel (Fotoliasa en liposomas y filtros solares UVA/UVB) que ayuda a prevenir frente a nuevas lesiones Resultados visibles a los 3meses de tratamiento Modo de uso/ Modo de aplicación Aplicar generosamente sobre toda la zona afectada 2veces al día, por la mañana y al mediodía La fotoliasa se activa con la luz visible Contenido: 50ml. Fotoprotección Facial.
EAN: 842942026068 Producto: Producto Isdin Flavo-C Forte Sérum 30Días x 3u + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Flavo-C Forte Sérum con 5% de vitamina C pura y fresca Flavo-C Forte es un potente sérum facial intensivo con un 5% de vitamina C pura y fresca que revitaliza, ilumina y ayuda a disminuir los signos de fatiga de la piel Además, aumenta la producción de colágeno, aporta firmeza y ayuda a reducir las arrugas en solo 0días, protegiendo la piel del estrés oxidativo y la polución Su innovador formato con vitamina C en polvo mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el primer momento de uso, cuando se mezcla con una solución líquida con ingredientes antioxidantes, hidratantes y antipolución Beneficios: Aporta luminosidad inmediata y con su uso continuado proporciona un tono de piel más homogéneo Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Ayuda a proteger la piel del daño oxidativo provocado por los radicales libres y la polución Aporta hidratación, elasticidad y refuerza la barrera cutánea Potente sérum con un 5% de vitamina C pura y fresca La vitamina C es un ingrediente antioxidante muy efectivo pero difícil de formular El innovador envase de Flavo-C Forte mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el momento de uso, evitando su oxidación Revitaliza Ayuda a recuperar la elasticidad, flexibilidad y firmeza de la piel, manteniéndola hidratada Ilumina Aporta luminosidad inmediata, consiguiendo un tono de piel más unificado con su uso continuado Antiedad Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Antipolución Protege la piel de los efectos oxidativos de la polución Eficacia demostrada en solo 0días Flavo-C Forte ayuda a mantener el colágeno en la piel y refuerza la barrera cutánea, aportando una hidratación inmediata y prolongada hasta 24h Su acción antioxidante combate los efectos de la luz azul +55% colágeno¹* Refuerza la barrera cutánea¹ Combate los efectos de la luz azul³ 24h de hidratación²  Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación UV, polución y tabaco ISDIN Data on file, 202 2 Evaluación objetiva de la hidratación (Capacitance method) y función barrera de la piel (TEWL) en 24sujetos tras una única aplicación en zona no tratada ISDIN Data on file, 202 3 Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación con luz azul (6375Jul/cm2) ISDIN Data on file, 202 *Aumento del 55% del colágeno tipo I en la piel tratada con Flavo-C Forte durante cinco días vs piel no tratada Composición: Aqua (Water),Ascorbic acid,Propanediol,Pentylene glycol,Hexylene glycol,Dimethicone,Sodium citrate,Dicaprylyl carbonate,,2-hexanediol,Tocopherol,Citric acid,Caesalpinia spinosa fruit extract,parfum (fragrance), Xanthan gum,Kappaphycus alvarezii Extract,disodium EDTA,Hydrolyzed hyaluronic acid, Sodium hyaluronate Modo de uso: 3pasos ¡prepara, activa y aplica!  Reemplaza el tapón original por el que tiene vitamina C 2 Para activar el sérum, presiona el tapón hacia abajo y agita vigorosamente durante 30segundos 3 Reemplaza el tapón por el gotero y aplica 3-4gotas por todo el rostro, cuello y escote Contenido: 3unidades x 53ml. Cuidado Facial.
EAN: 842942097640 Producto: Producto Isdin Foto Ultra Age Repair + Ampollas Flavo-C Día y Noche. Marca Isdin Descripción: Combo Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50 50ml + Ampollas Flavo-C Día y Noche - Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50 50ml Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y ofrece una triple acción antifotoenvejecimiento: protege, repara y revierte ALTA PROTECCIÓN UV Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS TOLERANCIA ÓPTIMA Apto para todo tipo de pieles WET SKIN Puede aplicarse sobre la piel húmeda SEA FRIENDLY Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos} TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel Funciona muy bien en pieles mixtas y/o grasas ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Consejo importante para agregar:  PROTEGE: Alta protección UV que ayuda a prevenir el daño solar Su innovadora fórmula protege la piel de la polución urbana 2 REPARA Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular 3 REVIERTE Reduce las arrugas y mejora la luminosidad, hidratación y elasticidad de la piel COMPOSICIÓN: Aqua (Water), Ethylhexyl Methoxycinnamate, Butylene Glycol, Propylene Glycol, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, PEG-8, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Glycerin, Ethylhexyl Triazone, Silica, Phenoxyethanol, Titanium Dioxide, Acrylates/C0-30Alkyl Acrylate Crosspolymer, Tocopheryl Acetate, Allantoin, Propanediol, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Sodium Hyaluronate, Sodium Hydroxide, Carbomer, Disodium EDTA, Hydroxypropyl Cyclodextrin, Tocopherol, BHT, Lecithin, Plankton Extract, Ascorbyl Palmitate, Sodium Benzoate, Ascorbic Acid, Citric Acid, Palmitoyl Tripeptide-38, Pentapeptide-34Trifluoroacetate Contenido: 50ML - Isdin Ceutics Flavo-C/Flavo-M Ampolla Día y Ampolla Noche 2ml C/u Day&Night: protege de día, repara de noche Con ISDINCEUTICS FLAVO-C ULTRAGLICAN tu piel estará protegida durante el día y gracias a FLAVO-C MELATONIN podrá recuperarse y repararse durante la noche Flavo-C Ultraglican Vitamina C: Potente antioxidante, ayuda a proteger la piel del daño provocado por los radicales libres Activa la producción de colágeno y devuelve la luminosidad a la piel UltraGlicanos: Combinación de proteoglicanos y pre-proteoglicanos que mantiene la hidratación reforzando las estructuras de sostén de la piel Ácido Hialurónico: Rejuvenece la piel del rostro gracias a su elevada capacidad de unión al agua que consigue restablecer los niveles de hidratación Flavo-C Melatonin Melatonina: Actúa durante la noche estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día Bakuchiol: Ingrediente de origen natural con propiedades antiaging que restaura la elasticidad y firmeza de la piel Vitamina C: Potente antioxidante, ayuda a proteger la piel del daño provocado por los radicales libres Activa la producción de colágeno y devuelve la luminosidad a la piel TIPO DE PIEL Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN Facial Contenido: 2ampollas Consejos de APLICACIÓN RUTINA DE DIA: Aplica Flavo-C Ultraglican por la mañana justo después de tu rutina de limpieza facial Con Flavo-C Ultraglican conseguirás una piel iluminada y rellenada con efecto flash a la vez que te aportará la protección necesaria contra el ataque de los radicales libres que se produce diariamente RUTINA DE NOCHE: De noche, aplica las ampollas Flavo-C Melatonin para reparar la piel del daño producido durante el día y dejarla preparada para combatir el estrés oxidativo del día siguiente. Protectores solares.
EAN: 842942024446 Producto: Producto Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50+ 50ml + k-OX Eyes 3ml. Marca Isdin Descripción: Combo Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50 50ml + Isdinceutics K-OX Eyes 5ml - Isdin Foto Ultra Age Repair Fps50 50ml Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y ofrece una triple acción antifotoenvejecimiento: protege, repara y revierte ALTA PROTECCIÓN UV Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS TOLERANCIA ÓPTIMA Apto para todo tipo de pieles WET SKIN Puede aplicarse sobre la piel húmeda SEA FRIENDLY Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos} TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel Funciona muy bien en pieles mixtas y/o grasas ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Consejo importante para agregar:  PROTEGE: Alta protección UV que ayuda a prevenir el daño solar Su innovadora fórmula protege la piel de la polución urbana 2 REPARA Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular 3 REVIERTE Reduce las arrugas y mejora la luminosidad, hidratación y elasticidad de la piel COMPOSICIÓN: Aqua (Water), Ethylhexyl Methoxycinnamate, Butylene Glycol, Propylene Glycol, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, PEG-8, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Glycerin, Ethylhexyl Triazone, Silica, Phenoxyethanol, Titanium Dioxide, Acrylates/C0-30Alkyl Acrylate Crosspolymer, Tocopheryl Acetate, Allantoin, Propanediol, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Sodium Hyaluronate, Sodium Hydroxide, Carbomer, Disodium EDTA, Hydroxypropyl Cyclodextrin, Tocopherol, BHT, Lecithin, Plankton Extract, Ascorbyl Palmitate, Sodium Benzoate, Ascorbic Acid, Citric Acid, Palmitoyl Tripeptide-38, Pentapeptide-34Trifluoroacetate Contenido: 50ML - Isdin Isdinceutics K-ox Eyes Contorno Ojos 3ml Reduce las bolsas, aclara el color de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Sus efectos se perciben inmediatamente aportando un efecto tensor y difumido las ojeras Su uso continuado disminuye el volumen de las bolsas y atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Además, protege de la pérdida de hidratación, mejorando las líneas de expresión y consiguiendo una mirada más descansada y luminosa TIPO DE PIEL Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN Ojos Contenido: 3ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar diariamente el producto extendiéndolo suavemente y con ligeros toques de las yemas de los dedos sobre las bolsas y ojeras hasta su completa absorción. Protectores solares.
EAN: 842942090986 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Age Repair Fusion Water Fps50 50ml. Marca Isdin Descripción: Foto Ultra ISDIN Age Repair Fusion Water SPF 50 Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y ofrece una triple acción antifotoenvejecimiento: protege, repara y revierte BENEFICIOS: Fórmula mejorada Triple acción antifotoenvejecimiento: PROTEGE, REPARA Y REVIERTE MODO DE USO: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección. Fotoprotección Facial.
EAN: 8470007625 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Compact Color Arena Fps50+ 0g. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Compact Arena SPF 50+ Protege y matifica ¿ves la diferencia? Maquillaje compacto con muy alta protección SPF50+ Beneficios: Protege y matifica en un único gesto Proporciona la sensación de confort ideal para la piel mixta y grasa Unifica el tono de piel aportando un tono natural que difumina las imperfecciones Oil free y no comedogénico Resistente al agua Color Arena Modo de uso/ Modo de aplicación Aplicar uniformemente con ayuda de la esponja sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar a toquecitos y difuminar en cara, cuello y escote Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Contenido: 0gr. Fotoprotección Facial.
EAN: 847000654557 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Compact Color Bronce Fps50+ 0g. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Compact Bronce SPF 50+ Protege y matifica ¿ves la diferencia? Maquillaje compacto con muy alta protección SPF50+ Beneficios: Protege y matifica en un único gesto Proporciona la sensación de confort ideal para la piel mixta y grasa Unifica el tono de piel aportando un tono natural que difumina las imperfecciones Oil free y no comedogénico Resistente al agua Color Bronce Modo de uso/ Modo de aplicación Aplicar uniformemente con ayuda de la esponja sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar a toquecitos y difuminar en cara, cuello y escote Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Contenido: 0gr. Fotoprotección Facial.
EAN: 8470002296336 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Crema Antiarrugas Spf 30 50ml. Marca Isdin Descripción: Elevada hidratación con activos antienvejecimiento Fotoprotector especialmente recomendado para pieles normales a secas, deshidratadas y sensibles al sol Beneficios: Proporciona una elevada hidratación y una agradable sensación de confort Deja la piel luminosa y sin brillos Con activos antienvejecimiento, como el ácido hialurónico Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla. Protectores solares.
EAN: 847000585066 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Fluid Color Fps50+ 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Fusion Fluid Color SPF 50+ Textura fluída ultraligera con color que se funde con tu piel Fotoprotección diaria para las zonas más delicadas y sensibles al sol BENEFICIOS: Proporciona un acabado sin brillos que no reseca la piel Contiene componentes antienvejecimiento, como el ácido hialurónico y la vitamina E Textura de tacto ultraligero, de fácil aplicación y absorción inmediata Con Color Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Al reducir la cantidad de producto aplicada, se reduce el factor de protección Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla repetir aplicación. Fotoprotección Facial.
EAN: 847000525369 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Fluid Fps 50+ 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Fusion Fluid SPF 50+ Textura fluída ultraligera que se funde con tu piel Fotoprotección diaria para las zonas más delicadas y sensibles al sol BENEFICIOS: Proporciona un acabado sin brillos que no reseca la piel Contiene componentes antienvejecimiento, como el ácido hialurónico y la vitamina E Textura de tacto ultraligero, de fácil aplicación y absorción inmediata Sin Color Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Al reducir la cantidad de producto aplicada, se reduce el factor de protección Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla repetir aplicación. Fotoprotección Facial.
EAN: 8429420882 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Fluid Mineral Spf 50 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector fluido SPF 50con 00% filtros físicos Alta fotoprotección para la piel sensible, atópica o intolerante a los filtros químicos Hidratación intensa Beneficios: Fotoprotector fluido con 00% filtros físicos Especialmente formulado para pieles secas, grasas, mixtas, atópicas, sensibles o intolerantes a los filtros solares químicos Su textura Fusion Fluid se funde con la piel logrando una protección invisible y una hidratación intensa Muy hidratante Muy resistente al agua Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Al reducir esta cantidad, se reduce el factor de protección Ingeredientes: Aqua (Water), Titanium Dioxide [o], Diethylhexyl Carbonate, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Zinc Oxide [o], Dibutyl Adipate, Dicaprylyl Carbonate, Alcohol Denat, Dimethicone, Butylene Glycol, Trimethylpentanediol/Adipic Acid/Glycerin Crosspolymer, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Silica, Polyglyceryl-6Polyricinoleate, Butyloctyl Salicylate, Allantoin, Sodium Hyaluronate, Polyglyceryl-2Isostearate, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Magnesium Sulfate, Phenylpropanol, Disteardimonium Hectorite, Propanediol, Caprylyl Glycol, Triethoxycaprylylsilane, Glyceryl Stearate, PEG-8, Dimethicone Crosspolymer, Tocopherol, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid. Protectores solares.
EAN: 84700063695 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Gel Sport Fps50+ 00ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Fusion Gel SPF 50+ Fotoprotección corporal en gel ideal para practicar deporte Fotoprotector corporal en gel para deportistas Ofrece un efecto refrescante inmediato mientras protege la piel de la radiación UVB y UVA con una protección muy alta SPF 50+ Es ultraligero y transpirable como una segunda piel Beneficios: Gel transparente ultraligero, eﬁcaz también sobre piel mojada gracias a la tecnología Wet Skin Muy resistente al agua y resistente al sudor, ideal para zonas pilosas, especialmente brazos, piernas y cuero cabelludo Apto para todo tipo de deportes y condiciones Su fórmula proporciona una inmediata sensación de frescor sobre la piel que ayuda a equilibrar la temperatura corporal durante el ejercicio Envase portable aceptado en cabinaTestado dermatológicamente Oil-Free Fórmula Sea Friendly Recuerda el uso de fotoprotector incluso en los días nublados y en el agua Al aplicar Fusion Gel Sport notarás una sensación refrescante, “cooling down effect”, que ayudará a equilibrar la temperatura corporal mientras practicas ejercicio Modo de uso/ Modo de aplicación Aplica: - Marca la línea 2- Extiende 3segundos 3- Disfruta de la protección invisible y fresca que se funde con la piel Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla Contenido: 00ml. Fotoprotección Corporal.
EAN: 8429420243378 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water 50ml +Gel Crema 50fps 00ml. Marca Isdin Descripción: Protección solar ultraligera y de uso diario que además de garantizar una alta protección frente a la radiación UVB y UVA aporta hidratación intensa y absorción inmediata No comedogénico Oil-free Hipoalergénico Hidrata como una crema y se absorbe rápidamente como un gel. Protector Solar.
EAN: 8429420226272 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water Bronze Fps50 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada Con Color Textura ultraligera de cobertura natural que disimula imperfeccionesAlta protección UVB SPF50y UVA ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas así como tras transpirar, nadar o secarse con la toalla Mantener a los bebés y niños fuera de la luz solar directa Mantener el producto fuera del alcance de los niños. Protectores solares.
EAN: 84294205486 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water Color Fps50 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada Con Color Textura ultraligera de cobertura natural que disimula imperfeccionesAlta protección UVB SPF50y UVA ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con ingredientes biodegradables La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas así como tras transpirar, nadar o secarse con la toalla Mantener a los bebés y niños fuera de la luz solar directa Mantener el producto fuera del alcance de los niños. Fotoprotección Facial.
EAN: 842942095950 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water Fps50 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con ingredientes biodegradables La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección. Fotoprotección Facial.
EAN: 8429420226265 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water Light FPS 50 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada Con Color Textura ultraligera de cobertura natural que disimula imperfeccionesAlta protección UVB SPF50y UVA ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas así como tras transpirar, nadar o secarse con la toalla Mantener a los bebés y niños fuera de la luz solar directa Mantener el producto fuera del alcance de los niños. Protectores solares.
EAN: 84294202036 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water Urban Fps30 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Fusion Water Urban SPF 30 Fotoprotección ultraligera de uso diario para entornos urbanos Fotoprotector facial de fase acuosa y textura ultraligera que protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Proporciona una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y aspecto saludable BENEFICIOS: PROTECCIÓN URBANA: Protección ideal para entornos urbanos Alta protección UV con SPF30 Protección reforzada UVA y Luz Azul Antipolución NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata que no deja residuo Base ideal de maquillaje Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópicaOil-free No comedogénico WET SKIN:Puede aplicarse sobre piel húmeda Especialmente diseñado para integrarse en la rutina de belleza diaria SEA FRIENDLY:Fórmula con ingredientes biodegradables Fusion Water Urban protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Su fórmula contiene un complejo de activos antioxidantes que actúa contra la síntesis de melanina y proporcio una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y un aspecto saludable Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto Modo de uso: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto. Fotoprotección Facial.
EAN: 8429420226272 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Fusion Water con Color FPS50 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada Con Color Textura ultraligera de cobertura natural que disimula imperfeccionesAlta protección UVB SPF50y UVA ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas así como tras transpirar, nadar o secarse con la toalla Mantener a los bebés y niños fuera de la luz solar directa Mantener el producto fuera del alcance de los niños. Protector Solar. Bronze.
EAN: 8470006378 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Gel Crema Dry Touch Color Fps50+. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Gel Cream Dry Touch COLOR SPF 50+ Gel Cream con toque seco, mate y que aporta color Fotoprotección diaria con color, para la piel normal, mixta y grasa Beneficios: Proporciona un efecto matificante Toque seco, ideal para la piel normal, mixta y grasa Unifica tu tono de piel y disimula las imperfecciones No comedogénico Con Color Modo de uso/ Modo de aplicación Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas, así como tras transpirar, nadar o secarse con toalla Contenido: 50ml. Fotoprotección Facial.
EAN: 847000699664 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Gel Crema Dry Touch Fps50+ 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Gel Cream Dry Touch SPF 50+ Un toque seco y mate Protección diaria para la piel normal, mixta y grasa Beneficios: Proporciona un efecto matificante, con toque seco ideal para la piel normal, mixta y grasa No comedogénico Composición: Filtros UVA-UVB Modo de uso: Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas, así como tras transpirar, nadar o secarse con Aplicar 2mg/cm² de producto Al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección. Fotoprotección Facial.
EAN: 84294204232 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Gel Crema FPS30 250ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Gel Cream SPF 30 El todoterreno de los fotoprotectores Fotoprotector para rostro y cuerpo en gel crema que hidrata como una crema y refresca como un gel Para toda la familia Beneficios: Hidrata como una crema y se absorbe rápidamente como un gel Proporciona una agradable sensación de frescor con un acabado sedoso y sin brillos Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla Ingeredientes: Aqua (Water), Alcohol Denat, Octocrylene, C2-5Alkyl Benzoate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Dibutyl Adipate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cyclo-pentasiloxane, Tromethamine, Cyclohexasiloxane, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Methylene Bis-Benzotriazolyl Tetramethylbutylphenol [Nano], Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polyacrylamide, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Phenoxyethanol, C3-4Isoparaffin, Carbomer, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Parfum (Fragrance), Decyl Glucoside, Xanthan Gum, Acrylates/C0-30Alkyl Acrylate Crosspolymer, Disodium EDTA, Retinyl Palmitate, Laureth-7, BHT, Linalool, Propylene Glycol, CI 7749 (Iron Oxides), CI 77499 (Iron Oxides), Tocopherol, CI 77492 (Iron Oxides). Protectores solares.
EAN: 8429420624 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Gel Crema Fps50+ 250ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Gel Cream SPF 50+ El todoterreno de los fotoprotectores Fotoprotector para rostro y cuerpo en gel crema que hidrata como una crema y refresca como un gel Para toda la familia Beneficios: Hidrata como una crema y se absorbe rápidamente como un gel Proporciona una agradable sensación de frescor con un acabado sedoso y sin brillos Modo de uso/ Modo de aplicación Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla Contenido: 250ml. Fotoprotección Corporal.
EAN: 842942092263 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Hydro Lotion Spf50+ Protect & Detox. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector Hydro Lotion Spf50+ Protect & Detox Fotoprotector bifásico que protege y detoxifica la piel, de secado inmediato Beneficios: - PROTEGE: Alta protección UVB/UVA SPF50 - DETOX: Gracias a su formulación con Chlorella Maris detoxifica y revitaliza la piel del daño inducido por la radiación solar gracias a su acción antioxidante - Además de proteger la piel, aporta una acción hidratante de secado inmediato y de efecto refrescante Ofrece a la piel un aspecto más flexible y elástico y más luminoso - Testado dermatológicamente Apto para todo tipo de pieles - Resistente al agua Fórmula Sea Friendly Ingredientes: Aqua (Water), Coco-Caprylate/Caprate, Dicaprylyl Carbonate, Dicaprylyl Ether, Octocrylene, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate, Ethylhexyl Triazone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Trimethylpentanediol/Adipic Acid/Glycerin Crosspolymer, Glycerin, Tromethamine, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Sodium Chloride, Phenylpropanol, Parfum (Fragrance), Caprylyl Glycol, Tocopheryl Acetate, Disodium EDTA, Chlorella Vulgaris Extract, Tocopherol, Phenoxyethanol, Linalool, Alpha-Isomethyl Ionone, CI 42090 (Blue ) Modo de uso: Mezclar durante 5segundos y asegurar que las dos fases del producto se han mezclado correctamente antes de la aplicación Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Precuación: Al reducir la cantidad de aplicación o no agitar el producto lo suficiente, se reduce el factor de protección No vaporizar sobre el rostro. Protectores solares.
EAN: 84294206245 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Hydro Oil Fps30Protege Y Broncea 200ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Hydro Oil SPF 30 El primer fotoprotector bifásico que protege y broncea la piel con Pro-Melanin Technology que potencia en un +43% más el bronceado Alta protección UVA/UVB SPF30 Beneficios: Con Pro-Melanin Technology que potencia en un +43% más el bronceado Alta protección UVA/UVB SPF30 Protege: Alta protección UVA UVB SPF30 Broncea: gracias a su Pro-Melanin Technology ofrece una protección natural, potenciando el bronceado hasta un +43% Además de proteger la piel, aporta una acción hidratante de secado inmediato y de efecto refrescante Ofrece a la piel un aspecto más flexible y elástico y más luminoso Testado dermatológicamente Apto para todo tipo de pieles Modo de uso/ Modo de aplicación Mezclar durante 5segundos y asegurar que las dos fases del producto se han mezclado correctamente antes de la aplicación Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Al reducir la cantidad de aplicación o no agitar el producto lo suficiente, se reduce el factor de protección Contenido: 200ml. Fotoprotección Corporal.
EAN: 84700083899 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Hydrolotion Fps50+ Protege Oxigena 200ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN HydrOLotion SPF 50+ Fotoprotector que protege y oxigena tu piel Beneficios: Protege Muy alta protección UVB/UVA SPF 50+ Doble acción: Oxigena Su contenido en SepitonicTM aumenta la oxigenación de la piel, promoviendo la reenergización y regeneración celular tras el estrés producido por el sol Hidratante Secado inmediato Una vez aplicado y extendido, desaparece de la piel en segundos sin dejar residuo Apto para piel sensible Sin alcohol Resistente al agua Testado dermatológicamente Fórmula biodegradable Modo de uso/ Modo de aplicación Mezclar 5segundos Asegurar que el producto se ha mezclado correctamente antes de cualquier aplicación Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Contenido: 200ml. Fotoprotección Corporal.
EAN: 842942037974 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Labial Spf 50+ Protege Y Repara 4g. Marca Isdin Descripción: Protector Labial ISDIN spf 50+ Alivia y repara los labios resecos, agrietados y maltratados Beneficios: Protege gracias a su SPF 50+ Repara e hidrata sin dejar sensación grasa Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar suave y uniformemente el stick sobre los labios Se puede reaplicar tantas veces como sea necesario.
EAN: 842942096377 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Pediatrics Fusion Water Spf50Niños 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Fusion Water Pediatrics SPF 50 Fotoprotección ultraligera de uso diario para niños que no irrita los ojos Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección SPF 50frente a la radiación UVB y UVA Está especialmente formulado para la piel de niños y bebés a partir de 6meses Beneficios: ALTA PROTECCIÓN UV:Evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS:Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA:Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles Sin perfume Testado pediátrica y dermatológicamenteHipoalergénico: formulado para minimizar riesgos de alergia WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY:Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water Pediatrics aporta hidratación intensa y absorción al instante sin dejar residuo graso, proporciodo una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Ingeredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Ethylhexyl Salicylate, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Tromethamine, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, ,2-Hexanediol, Polysorbate 60, PEG-0Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, Caprylyl Glycol, Disodium EDTA, PEG-8, Tocopherol, Tropolone, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid. Protectores solares.
EAN: 8429420257 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Pediatrics Gel Crema Spf 50Niños 250ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Gel Cream Pediatrics SPF 50+ Fotoprotección diaria de la piel frágil e inmadura del niño El todoterreno de los fotoprotectores Beneficios: Hidrata como una crema y se absorbe rápidamente como un gel Fácil extensibilidad Acabado sedoso y sin brillos Muy resistente al agua y a la fricción Mantiene la piel del niño protegida gracias a su formulación con filtros biológicos, vitamina E y dexpantenol Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla Ingeredientes: Aqua (Water), Alcohol Denat, Octocrylene, C2-5Alkyl Benzoate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Dibutyl Adipate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Cyclopentasiloxane, Tromethamine, Cyclohexasiloxane, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Methylene Bis-Benzotriazolyl Tetramethylbutylphenol [Nano], Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polyacrylamide, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Phenoxyethanol, C3-4Isoparaffin, Carbomer, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Parfum (Fragrance), Decyl Glucoside, Xanthan Gum, Acrylates/C0-30Alkyl Acrylate Crosspolymer, Disodium EDTA, Laureth-7, BHT, Linalool, Propylene Glycol. Protectores solares.
EAN: 842942087962 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Pediatrics Mineral Baby Spf 50Bebé 50ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Fusion Fluid Mineral Baby Pediatrics SPF 50 Fotoprotección 00% mineral para la piel del niño y bebé (+6meses) Fotoprotector fluido con filtros físicos especialmente formulado para la piel frágil del niño A partir de 6meses Apto para piel atópica y sensible Para rostro y cuerpo Protege de la radiación indirecta del sol Beneficios: Alta protección UVB/UVA SPF 50 Protección frente a la radiación UV indirecta Facial y corporal Apto para niños +6meses 00% filtros minerales Absorción inmediata Muy resistente al agua Sin perfume Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Reaplicar cada 2horas y tras transpirar, nadar o secarse con toalla Al reducir esta cantidad, se reduce el factor de protección A partir de 6meses Mantenga los bebés y niños fuera de la luz solar directa Pediatras y dermatólogos recomiendan no exponerles directamente al sol y protegerles adecuadamente (ropa, sombreros, gafas de sol y fotoprotectores de SPF alto) Ingeredientes: Aqua (Water), Dicaprylyl Carbonate, Diethylhexyl Carbonate, Cyclopentasiloxane, Dibutyl Adipate, Titanium Dioxide [o], Zinc Oxide [o], Alcohol Denat, Cyclohexasiloxane, Butylene Glycol, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Nylon-2, Dimethicone, PEG-0Dimethicone, Sodium Chloride, Silica, Phenoxyethanol, Disteardimonium Hectorite, Allantoin, Glyceryl Stearate, Tocopheryl Acetate, Triethoxycaprylylsilane, Disodium EDTA, Sodium Hyaluronate, Ethylhexylglycerin, PEG-8, Tocopherol, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid. Protectores solares.
EAN: 842942088020 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Pediatrics Wet Skin Spf 50Niños 250ml. Marca Isdin Descripción: Disfrutá sin preocupaciones del verano, protegiendo la piel de quienes más querés de los rayos ultravioletas del sol. Protectores solares.
EAN: 842942088020 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Pediatrics Wet Skin Spf50Niños 250ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Transparent Spray Wet Skin Pediatrics SPF 50 Fotoprotección invisible y ligera para piel mojada Fotoprotector corporal en spray transparente, fresco y de secado inmediato que está especialmente formulado para la piel de los niños a partir de 3años Beneficios: Ofrece una alta protección UVB y UVA SPF 50 GINGER CELL PROTECT: Fórmula mejorada con Ginger Cell Protect, un extracto de jengibre 00% natural que gracias a su alto contenido en antioxidantes, ofrece protección celular frente al daño oxidativo WET SKIN: La tecnología Wet Skin permite su absorción tanto en piel mojada como en piel seca sin dejar residuo blanco y manteniendo el factor de protección Muy resistente al agua Absorción rápida e instantánea y tacto final ultraseco y sedoso Permite su aplicación en cualquier dirección Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópica Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y manteniendo una distancia máxima de 5cm de la piel Es necesario extender de manera uniforme el producto hasta su total absorción y reaplicar cada 2horas indistintamente sobre piel mojada o seca Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Ingeredientes: Alcohol Denat, Isobutane, Dicaprylyl Ether, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Octocrylene, Dicaprylyl Carbonate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Ethylhexyl Triazone, Diethylhexyl Butamido Triazone, Aqua (Water), Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Acrylates/Octylacrylamide Copolymer, Butane, Propane, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Parfum (Fragrance), Zingiber Officinale (Ginger) Root Extract, Tocopheryl Acetate, Benzotriazolyl Dodecyl P-Cresol, Tocopherol, Citral. Protectores solares.
EAN: 84294202500 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Sunbrush Mineral FPS50+ 4g. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN SunBrush Mineral SPF 50+ La fotoprotección que llevarás contigo los 365días del año SunBrush Mineral ofrece una protección alta protección UVB/UVA con un SPF50+ y filtros 00% minerales Gracias a su textura ultraligera, deja respirar la piel y no aporta color, adaptándose a cualquier tono de piel Cómodo de aplicar y portable para llevar a cualquier lugar Aplicable sobre maquillaje Con componentes antipolución que protegen la piel frente a los contamites ambientales BENEFICIOS: Alta protección UVB/UVA con un SPF50+ Filtros 00% minerales Textura ultraligera No aporta color, adaptándose a tu tono de piel Cómodo de aplicar y portable a cualquier lugar Aplicable sobre el maquillaje y con componentes antipolución que protegen la piel frente a los contamites ambientales Modo de uso/ Modo de aplicación: ¿Cómo utilizar SunBrush Mineral?  Bajar el protector transparente, retirar la goma y aplicar la brocha sobre la mano en movimientos circulares hasta que los minerales empiecen a fluir Consejo: Antes de aplicarla en la cara, das dos pequeños toques de la brocha sobre el dorso de la mano para evitar excedentes 2 Aplicar la brocha en movimientos circulares para garantizar la correcta liberación del producto 3 Deslizar la brocha de forma generosa y uniforme sobre la totalidad de la cara y zonas expuestas (cuello, escote y dorso de las manos) 4 Aplicar el producto sobre la piel seca de forma previa a la exposición solar y reaplicar todas las veces que considere necesario, como mínimo cada 2horas Aplicable sobre maquillaje No mojar la brocha, ya que el polvo podría mojarse Probado dermatológicamente Apto para piel atópica Hipoalergénico No comedogénico Resistente al agua Fórmula biodegradable Modo de uso: ¿Cómo utilizar SunBrush Mineral?  Bajar el protector transparente, retirar la goma y aplicar la brocha sobre la mano en movimientos circulares hasta que los minerales empiecen a fluir Consejo: Antes de aplicarla en la cara, das dos pequeños toques de la brocha sobre el dorso de la mano para evitar excedentes 2 Aplicar la brocha en movimientos circulares para garantizar la correcta liberación del producto 3 Deslizar la brocha de forma generosa y uniforme sobre la totalidad de la cara y zonas expuestas (cuello, escote y dorso de las manos) 4 Aplicar el producto sobre la piel seca de forma previa a la exposición solar y reaplicar todas las veces que considere necesario, como mínimo cada 2horas Aplicable sobre maquillaje No mojar la brocha, ya que el polvo podría mojarse Probado dermatológicamente Apto para piel atópica Hipoalergénico No comedogénico Resistente al agua Fórmula biodegradable. Fotoprotección Facial.
EAN: 84294208797 Producto: Producto Isdin Fotoprotector Transparent Spray Wet Skin Spf 50 250ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector ISDIN Transparent Spray Wet Skin SPF 50+ Fotoprotección invisible y ligera para piel mojada Fotoprotector corporal en spray transparente, fresco y de secado inmediato Beneficios: GINGER CELL PROTECT: Fórmula mejorada con Ginger Cell Protect, un extracto de jengibre 00% natural que gracias a su alto contenido en antioxidantes, ofrece protección celular frente al daño oxidativo WET SKIN La tecnología Wet Skin permite su absorción tanto en piel mojada como en piel seca sin dejar residuo blanco y manteniendo el factor de protección Resistente al agua Permite su aplicación en cualquier dirección Apto para todo tipo de pieles, incluida piel sensible y/o atópica Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y manteniendo una distancia máxima de 5cm de la piel Es necesario extender de manera uniforme el producto hasta su total absorción y reaplicar cada 2horas indistintamente sobre piel mojada o seca Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección Ingeredientes: Alcohol Denat, Isobutane, Dicaprylyl Ether, Propylene Glycol Dicaprylate/ Dicaprate, Octocrylene, Dicaprylyl Carbonate, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Ethylhexyl Triazone, Diethylhexyl Butamido Triazone, Aqua (Water), Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Acrylates/Octylacrylamide Copolymer, Butane, Propane, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Parfum (Fragrance), Zingiber Officinale (Ginger) Root Extract, Tocopheryl Acetate, Benzotriazolyl Dodecyl P-Cresol, Tocopherol, Citral. Protectores solares.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Isdin Fusion Water Magic FPS 50 50ml + Regalo HM NORMAL 8g. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Isdin Fusion Water Magic FPS50 50ml + Regalo HYALU CONC 5ml. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Isdin Fusion Water Magic FPS50 50ml + Regalo K-OX EYES 3g. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Isdin Fusion Water Magic FPS50 50ml+Regalo AGE REV NIGHT 7g. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Isdin Fusion Water Magic FPS50 50ml+Regalo Acniben Gel 50ml. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8429420248977 Producto: Producto Isdin Fusion Water Magic PFS50 50ml +Regalo HM Sensitive 8g. Marca Isdin Descripción: Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml. Regalo por compra.
EAN: 8470003854849 Producto: Producto Isdin Germisdin Original Higiene Corporal Uso Diario 500ml. Marca Isdin Descripción: Gel de baño sin jabón con agentes antimicrobianos, ideal para la higiene respetuosa de la piel y limita la proliferación bacteriana Textura suave y fácil de enjuagar Contribuye a una higiene completa en lugares concurridos (piscinas, gimnasios…) Coadyuvante en el cuidado de la salud para garantizar una higiene efectiva Beneficios Higiene corporal con agentes antimicrobianos que ayuda a controlar el crecimiento de microorganismos Protección cutánea por su pH fisiológico que respeta el manto hidrolipídico Textura extra suave y fácil de enjuagar Probado dermatológicamente Composición: Aqua (Water), Sodium Laureth Sulfate, Sodium C4-6Olefin Sulfonate, Cocamidopropyl Betaine, PEG-32, PEG-4Rapeseedamide, Sorbitol, Parfum (Fragrance), Polysorbate 20, Sodium Chloride, Sodium Benzoate, Hydroxypropyl Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Lactic Acid, Disodium EDTA, PEG-50Distearate, Dichlorobenzyl Alcohol, Potassium Sorbate, Coumarin, Benzyl Salicylate, Linalool, BHT, Alcohol Denat, Benzoic Acid, CI 940 (Yellow 5), CI 42090 (Blue ) Modo de uso: Aplicar a diario sobre la piel previamente humedecida en el baño o ducha Masajear hasta obtener espuma y aclarar. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 842942027643 Producto: Producto Isdin H Moist Sensit 50ml+Essent Cleans 27ml+K-Ox Eyes 3ml. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Set Rutina Hidratante Hyaluronic Moisture Sensitive Skin 50Ml Isdin. Kits.
EAN: 8429420276345 Producto: Producto Isdin Hyalu Mois Normal 50ml+Essent Clean 27ml+K-Ox Eyes 3ml. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Set Rutina Hidratante Hyaluronic Moisture Normal to Dry Skin 50ml ISDIN. Kits.
EAN: 8429420246584 Producto: Producto Isdin Hyaluronic Concentrate 30ml+KOx Eyes 3g+ Moisture 8g. Marca Isdin Descripción: El Cofre Isdin Isdinceutics Rutina Hidratante Antiedad está formado por: - Isdin Isdinceutics Serum Hyaluronic Concentrate 30ml - Isdin Isdinceutics Contorno de Ojos K-Ox 3ml - Isdin Isdinceutics Hyaluronic Moisture Crema Piel Normal-Seca Para quién es Los productos del Cofre Isdin Isdinceutics Rutina Hidratante Antiedad son perfectos para las personas que quieran empezar a prevenir signos de la edad y aportarle a su piel una gran hidratación Esta rutina está especialmente recomendada para personas con la piel normal o seca Si quieres hidratar tu piel y combatir los signos del envejecimiento, Isdin Isdinceutics Rutina Hidratante Antiedad es el cofre perfecto para ti A continuación te contamos cuáles son los principales beneficios de los productos que contiene este pack de edición limitada: Serum Hyaluronic Concentrate 30ml: hidrata la piel en profundidad y aumenta su elasticidad, previniendo las arrugas y líneas de expresión Este sérum ultraligero unifica el tono de piel y te aporta un extra de luminosidad Contorno de Ojos K-Ox 3ml: reduce bolsas y ojeras, además de minimizar las arrugas y líneas de expresión de la zona del contorno de ojos Hyaluronic Moisture Crema Piel Normal-Seca 50g: crema hidratante que nutre la piel en profundidad y contibuye a prevenir los signos del envejecimiento Para utilizar los productos de Isdin Isdinceutics Rutina Hidratante Antiedad debes seguir este orden: Aplica el ISDIN Contorno de Ojos K-Ox, para aclarar ojeras y mantener la zona hidratada El siguiente paso es el Serum Hyaluronic Concentrate Aplícalo por todo el rostro y cuello masajeando la piel para favorecer su absorción El último paso es aplicar la crema hidratante Hyaluronic Moisture extendiedo el producto con la yema de los dedos Composición Isdin Isdinceutics Rutina Hidratante Antiedad - Isdin Isdinceutics Serum Hyaluronic Concentrate 30ml: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Parfum (Fragrance), Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 - Isdin Isdinceutics Contorno de Ojos K-Ox 3ml: Aqua (Water), Glycerin, Isohexadecane, Isopropyl Myristate, PPG-5Stearyl Ether, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Phytonadione Epoxide, Magnesium Sulfate, Phenoxyethanol, Ozokerite, Parfum (Fragrance), CI 7789 (Titanium Dioxide), Sodium Dextran Sulfate, Acrylates/C2-22Alkyl Methacrylate Copolymer, Steareth-20, Hesperidin Methyl Chalcone, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Ethylhexylglycerin, PEG-8, Pentylene Glycol, Tocopherol, Potassium Sorbate, Chlorhexidine Digluconate, N-Hydroxysuccinimide, BHT, Dipeptide-2, Ascorbyl Palmitate, Palmitoyl Tetrapeptide-7, Ascorbic Acid, Citric Acid, Chrysin, Palmitoyl Tripeptide- - Isdin Isdinceutics Hyaluronic Moisture Crema Piel Normal-Seca 50g: Aqua (Water), C5-9Alkane, Propanediol, Glycerin, Caprylic/Capric Triglyceride, Butylene Glycol, Cellulose, Sodium Acrylates Crosspolymer-2, Dimethicone, ,2-Hexanediol, Panthenol, Acrylates/C0-30Alkyl Acrylate Crosspolymer, Caprylyl Glycol, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Tocopheryl Acetate, Trehalose, Urea, Parfum (Fragrance), Tocopherol, Vigna Aconitifolia Seed Extract, Dimethicone Crosspolymer, Citric Acid, Maltodextrin, Sodium Hyaluronate, Tetrasodium Glutamate Diacetate, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Pentylene Glycol, Serine, Camellia Japonica Flower Extract, Alteromonas Ferment Extract, Algin, Disodium Phosphate, Glyceryl Polyacrylate, Pullulan, Potassium Phosphate, CI 42090 (Blue ), CI 7200 (Red 33). Anti-Edad.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Isdin Hyaluronic Concentrate AH + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción. Cuidado Facial.
EAN: 8429420222779 Producto: Producto Isdin Hyaluronic Moisture P Normal 50g + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: Crema facial hidratante con ácido hialurónico puro para piel normal a seca Hidrata tu piel con Hyaluronic Moisture Normal to Dry, la crema hidratante de textura ligera ideal para piel normal a seca Con ácido hialurónico puro y antioxidantes, ayuda a prevenir y reducir los signos de la edad para una piel radiante BENEFICIOS – Hidrata la piel en profundidad – Textura ligera de rápida absorción – Fórmula antipolución y antioxidante – 88% de ingredientes de origen natural – Disponible en formato recargable eco-refill MODO DE USO Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Cuidado Facial.
EAN: 8429420222984 Producto: Producto Isdin Hyaluronic Moisture P Sensible 50g + Minitalla Regalo. Marca Isdin Descripción: Crema facial hidratante para piel sensible con ácido hialurónico y niacinamida de 50g Hidrata tu rostro con Hyaluronic Moisture Sensitive, la crema de textura ligera y rápida absorción ideal para piel sensible Con ácido hialurónico puro y niacinamida, ayuda a prevenir los signos de la edad y a reducir la aparición de rojeces BENEFICIOS – Hidrata la piel en profundidad – Textura emoliente ideal para pieles sensibles – Reduce la aparición de rojeces e irritación – 80% de ingredientes de origen natural – Disponible en formato recargable eco-refill MODO DE USO Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Cuidado Facial.
EAN: 84294200458 Producto: Producto Isdin Hydration Ureadin Lotion 0Hidratación Intensa 400ml. Marca Isdin Descripción: Hidratación inmediata que ayuda a reducir el picor asociado a la sequedad Favorece la restauración de la barrera cutánea gracias a la combinación de la Urea ISDIN y el dexpantenol Adyuvante al tratamiento de alteraciones de la función barrera como xerosis y piel senil TIPO DE PIEL: piel seca ZONA DE APLICACIÓN: cuerpo TIPO DE PRODUCTO: Locion Consejos de APLICACIÓN: Aplicar  ó 2veces al día sobre la piel hasta su completa absorción Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 400ML. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 847000532435 Producto: Producto Isdin Hydration Ureadin Ultra0Lotion Plus Reparadora 200ml. Marca Isdin Descripción: Hidratación inmediata que ayuda a reducir el picor asociado a la sequedad Favorece la restauración de la barrera cutánea gracias a la combinación de la Urea ISDIN y el dexpantenol Adyuvante al tratamiento de alteraciones de la función barrera como xerosis y piel senil TIPO DE PIEL: piel seca ZONA DE APLICACIÓN: cuerpo TIPO DE PRODUCTO: Locion Consejos de APLICACIÓN: Aplicar  ó 2veces al día sobre la piel hasta su completa absorción Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 200ML. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 84700076923 Producto: Producto Isdin Isdinceutics Flavo-c Ultraglican 30u 2ml. Marca Isdin Descripción: Flavo-C Ultraglican es un suero antioxidante supercargado diseñado para proteger contra el estrés oxidativo e hidratar profundamente la piel para un brillo natural y radiante Formulado con vitamina C, Ultraglicanos y ácido hialurónico, ayuda a suavizar la apariencia de líneas finas y arrugas BENEFICIOS Ampollas antioxidantes diarias Ampollas de vitamina C específicas con ácido hialurónico y UltraGlicanos diseñadas para proporcionar hidratación profunda y elasticidad, y dejar la piel con un brillo radiante Protege Formulado con potentes antioxidantes para ayudar a proteger la piel contra el estrés oxidativo y combatir los signos visibles del envejecimiento cutáneo Hidrata Proporciona un cuidado hidratante profundo y duradero, potenciando la hidratación y dando a la piel un brillo natural Ilumina Restaura la elasticidad y devuelve el brillo a la piel apagada y de aspecto cansado, para un cutis radiante y uniforme Ingredientes principales: vitamina C, ultraglicanos, ácido hialurónico Es bueno saberlo: sin parabenos, no comedogénico, sin aceite mineral Preocupación por la piel: líneas finas y arrugas, pérdida de firmeza y elasticidad, piel deshidratada, daño solar Tipo de piel: todo tipo de piel.
EAN: 8429420222779 Producto: Producto Isdin Isdinceutics Hyaluronic Moisture P Normal a Seca 50g. Marca Isdin Descripción: Crema facial hidratante con ácido hialurónico puro para piel normal a seca Hidrata tu piel con Hyaluronic Moisture Normal to Dry, la crema hidratante de textura ligera ideal para piel normal a seca Con ácido hialurónico puro y antioxidantes, ayuda a prevenir y reducir los signos de la edad para una piel radiante BENEFICIOS – Hidrata la piel en profundidad – Textura ligera de rápida absorción – Fórmula antipolución y antioxidante – 88% de ingredientes de origen natural – Disponible en formato recargable eco-refill MODO DE USO Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Anti-Edad. Día/Noche - Normal a seca.
EAN: 8429420222984 Producto: Producto Isdin Isdinceutics Hyaluronic Moisture Piel Sensible 50g. Marca Isdin Descripción: Crema facial hidratante para piel sensible con ácido hialurónico y niacinamida de 50g Hidrata tu rostro con Hyaluronic Moisture Sensitive, la crema de textura ligera y rápida absorción ideal para piel sensible Con ácido hialurónico puro y niacinamida, ayuda a prevenir los signos de la edad y a reducir la aparición de rojeces BENEFICIOS – Hidrata la piel en profundidad – Textura emoliente ideal para pieles sensibles – Reduce la aparición de rojeces e irritación – 80% de ingredientes de origen natural – Disponible en formato recargable eco-refill MODO DE USO Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Anti-Edad. Sensible.
EAN: 8429420222946 Producto: Producto Isdin Isdinceutics Refill Hyaluronic Moisture Normal a Seca. Marca Isdin Descripción: Refill de 50g de la crema facial hidratante Hyaluronic Moisture con ácido hialurónico puro para piel normal a seca Hidrata tu piel con Hyaluronic Moisture Normal to Dry, la crema hidratante de textura ligera ideal para piel normal a seca Con ácido hialurónico puro y antioxidantes, ayuda a prevenir y reducir los signos de la edad para una piel radiante BENEFICIOS – Hidrata la piel en profundidad – Textura emoliente ideal para pieles sensibles – Reduce la aparición de rojeces e irritación – 80% de ingredientes de origen natural – Disponible en formato recargable eco-refill MODO DE USO Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Anti-Edad. Día/Noche - Normal.
EAN: 8429420223028 Producto: Producto Isdin Isdinceutics Refill Hyaluronic Moisture P Sensible 50g. Marca Isdin Descripción: Refill de 50d de la crema facial hidratante Hyaluronic Moisture para piel sensible con ácido hialurónico y niacinamida de 50g Hidrata tu rostro con Hyaluronic Moisture Sensitive, la crema de textura ligera y rápida absorción ideal para piel sensible Con ácido hialurónico puro y niacinamida, ayuda a prevenir los signos de la edad y a reducir la aparición de rojeces BENEFICIOS – Hidrata la piel en profundidad – Textura emoliente ideal para pieles sensibles – Reduce la aparición de rojeces e irritación – 80% de ingredientes de origen natural – Disponible en formato recargable eco-refill MODO DE USO Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Anti-Edad. Día/Noche - Sensible.
EAN: 8429420276246 Producto: Producto Isdin K-Ox Eyes 5ml +Essential 27ml +Ultraglican +Melatonin. Marca Isdin Kit Antiedad.
EAN: 08429420203082 Producto: Producto Isdin K-ox Eyes Contorno Ojos + Age Reverse Day. Marca Isdin Descripción: Kit Isdin K-ox Eyes Contorno Ojos + Age Reverse Day - Isdinceutics K Ox Eyes 5Ml Contorno De Ojos Bolsas Ojeras Reduce las bolsas, aclara el color de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Sus efectos se perciben inmediatamente aportando un efecto tensor y difumido las ojeras Su uso continuado disminuye el volumen de las bolsas y atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Además, protege de la pérdida de hidratación, mejorando las líneas de expresión y consiguiendo una mirada más descansada y luminosa Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Ojos Pack Size: 5ml Tipo de producto: crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente el producto extendiéndolo suavemente y con ligeros toques de las yemas de los dedos sobre las bolsas y ojeras hasta su completa absorción - Isdinceutics Age Reverse Day 50Ml Crema Antiage Tratamiento con triple acción acción antiedad: antipolución, remodelante y antiglicación Crema facial exclusiva formulada con Exo-P, que forma un escudo protector en la superfície de la piel protegiéndola de la polución y con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE) Su uso Crema de uso continuado ayuda a redefinir y remodelar el óvalo facial, gracias al ácido hialurónico reticulado y al Syn-Hycan Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 50ml Tipo de producto: Crema Composición: Activo Exo P Ácido hialurónico reticulado Syn-Hycan, Carnosina. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942024776 Producto: Producto Isdin Lambdapil Anticaida Loción En Spray 25ml. Marca Isdin Descripción: Aumenta la densidad del cabello Tratamiento de la alopecia androgenética y difusa, masculina y femenina Promueve el crecimiento de nuevos cabellos, favorece la fase anágena y retrasa la apoptosis celular gracias a la melatonina, un potente antioxidante que neutraliza los radicales libres Activa el folículo piloso mejorando el aporte de nutrientes gracias al Gingko Biloba Nutre y fortalece Mejora la estructura y aumenta el grosor del cabello gracias a su contenido en Biotina TIPO DE PIEL Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN Cabello Pack Size 25ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar el producto mediante un suave masaje sobre el cuero cabelludo seco antes de acostarse Aplicar 4pulverizaciones diarias de 5a 7días por semana durante 3meses Para obtener óptimos resultados, continuar con el tratamiento de Lambdapil Anticaída Loción durante otros 3meses. Shampoos y acondicionadores para el cabello.
EAN: 84700064898 Producto: Producto Isdin Lambdapil Anticaida Shampoo 200ml. Marca Isdin Descripción: Recupera cuanto antes la vitalidad Adyuvante al tratamiento de la caída excesiva del cabello, para hombres y mujeres Ayuda a prevenir y frenar la caída del cabello Estimula el crecimiento capilar gracias a su contenido en Serenoa Repens y al complejo multiactivo Trichogen Estimula el folículo piloso y normaliza la secreción de las glándulas sebáceas TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Cabello TIPO DE PRODUCTO: Champú Consejos de APLICACIÓN: Uso diario Aplicar el producto y realizar un suave masaje hasta que se forme espuma Aclarar con agua abundante Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 200ML. Shampoos y acondicionadores para el cabello.
EAN: 84294204034 Producto: Producto Isdin Lambdapil Cápsulas Suplemento Caida Del Cabello 60cap. Marca Isdin Descripción: Lambdapil Cápsulas - 60Cápsulas con VENCIMIENTO EN JULIO DEL 2022 Complemento alimenticio para el volumen y crecimiento del cabello y cuidado de las uñas Recupera el volumen de tu cabello y fortalece tus uñas en sólo 3meses Beneficios: Complemento alimenticio que ayuda al mantenimiento normal del cabello y uñas, gracias a su contenido en Biotina y Zinc Ayuda al mantenimiento normal del cabello gracias a su contenido en Biotina Contribuye a la síntesis normal de proteínas como la queratina, fundamental para el crecimiento del cabello gracias a su contenido en Zinc y protege las células frente a los daños oxidativos gracias a su contenido en vitamina C y Zinc Modo de uso/ Modo de aplicación: Tomar 2cápsulas diarias en el desayuno durante un mínimo de 3meses Ingredientes: Cobre, Hierro, vitamina C, L-Cistina, vitamina B3, B5y B6, Zinc, Biotina y Silicio Precaución: Consultalo con tu dermatólogo.
EAN: 84700088054 Producto: Producto Isdin Micelar Solution 4En Desmaquillante 00ml. Marca Isdin Descripción: 4pasos en un solo gesto: limpia, desmaquilla, tonifica e hidrata Limpia la cara con suavidad sin alterar la barrera cutánea Desmaquilla, retirando incluso el maquillaje resistente al agua y de larga duración En un solo gesto deja la piel de cara, ojos y labios tonificada e hidratada, preparada para tu cuidado facial diario Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 200ML Tipo de producto: Agua Micellar Consejos de APLICACIÓN: Aplicar mañana y noche, empapando un algodón y limpiando suavemente la piel de rostro y cuello Sin aclarado Consejo importante para agregar: Para mejores resultados, recomendamos su uso dentro de la rutina facial diaria de Ureadin Fusion. Artículos para el cuidado de la piel.
EAN: 842942028644 Producto: Producto Isdin Micelar Solution Desmaquillante Limpiador 400ml. Marca Isdin Descripción: 4pasos en un solo gesto: limpia, desmaquilla, tonifica e hidrata Limpia la cara con suavidad sin alterar la barrera cutánea Desmaquilla, retirando incluso el maquillaje resistente al agua y de larga duración En un solo gesto deja la piel de cara, ojos y labios tonificada e hidratada, preparada para tu cuidado facial diario TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Facial Pack Size: 400ML Consejos de APLICACIÓN: Aplicar mañana y noche, empapando un algodón y limpiando suavemente la piel de rostro y cuello Sin aclarado. Artículos para el cuidado de la piel.
EAN: 847000548887 Producto: Producto Isdin Nutradeica Gel Crema Facial 50ml. Marca Isdin Descripción: Nutradeica Gel-crema facial para Piel seborreica Especialmente indicada para el mantenimiento de piel seborreica facial: exceso de sebo, descamación, picor y eritema Adyuvante en el tratamiento farmacológico Beneficios: - Ayuda a reducir el exceso de sebo, la descamación, el picor y la rojez - Hidrata, Alivia y Matifica - Fórmula no comedogénica, Oil free y efecto matificante - Textura ligera de absorción inmediata Ingeredientes: Piroctone Olamina: antifúngico Stearyl Glycyrrhetinate: antiinflamatorio Pidolato de Zinc: seborregulador Acetamida MEA: queratorregulador Rhamnosoft Polymethylmethacrylate Symcalmin Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar el producto 2veces al día después de la limpieza suave de las zonas afectadas En uso adyuvante, aplicar hora después del tratamiento farmacológico prescrito. Productos para el cuidado facial. Día/Noche - seborreica.
EAN: 8470002006454 Producto: Producto Isdin Nutratopic Pro Amp Crema Emoliente Piel Atópica 200ml. Marca Isdin Descripción: Hidrata en profundidad, ayudando a aliviar el picor y la irritación por su contenido en laureth-9y niacinamida Restablece el equilibrio de la piel por su capacidad emoliente TIPO DE PIEL piel atopica ZONA DE APLICACIÓN cuerpo Pack Size 200ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar al menos 2veces al día sobre la piel limpia y seca de las zonas afectadas. Productos para el cuidado facial.
EAN: 847000547927 Producto: Producto Isdin Nutratopic Pro Amp Crema Facial Piel Atópica 50ml. Marca Isdin Descripción: Ayuda a combatir los signos de la dermatitis atópica Único con doble protección activa del sistema de defensa cutáneo: - Incrementa la producción de péptidos antimicrobianos (AMPs), que son la primera línea de defensa de la piel, gracias a la acción de L-isoleucina - Restaura la barrera cutánea Rápida absorción Su estructura lamelar se mimetiza con la piel TIPO DE PIEL piel atopica ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 50ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar sobre la cara 2veces al día Como adyuvante en el control de los signos y como mantenimiento en períodos de remisión. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942066547 Producto: Producto Isdin Nutratopic Pro Amp Loción Corporal 400ml. Marca Isdin Descripción: Limpia de forma suave, evitando el picor y la agresión asociados a la higiene de la piel atópica Hidrata gracias a su muy alto contenido en aceites emolientes Ayuda a evitar el riesgo de sobreinfección inhibiendo la adhesión bacteriana gracias a su formulación con Rhamnosoft Mantiene el pH de la piel, factor clave en la prevención de nuevos brotes Sin jabón, conservantes, perfume ni colorantes Tipo de piel: piel atopica Zona de aplicación: Cuerpo Modo de uso: Uso diario en el baño o ducha, permite una higiene sin agresión ni picor Aclarar con agua abundante. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 84294206656 Producto: Producto Isdin Nutratopic Pro Gel Baño Emoliente Piel Atópica 400ml. Marca Isdin Descripción: Limpia de forma suave, evitando el picor y la agresión asociados a la higiene de la piel atópica Hidrata gracias a su muy alto contenido en aceites emolientes Ayuda a evitar el riesgo de sobreinfección inhibiendo la adhesión bacteriana gracias a su formulación con Rhamnosoft Mantiene el pH de la piel, factor clave en la prevención de nuevos brotes Sin jabón, conservantes, perfume ni colorantes TIPO DE PIEL piel atopica ZONA DE APLICACIÓN cuerpo Pack Size 400ML Consejos de APLICACIÓN Uso diario en el baño o ducha, permite una higiene sin agresión ni picor Aclarar con agua abundante. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 842942078038 Producto: Producto Isdin Pack Age Reverse Night + Banda para el Pelo + Brocha. Marca Isdin Descripción: Pack de ISDIN que contine AGE Reverse Night, con una banda para el pelo, y una brocha para la aplicación del producto Crema Reparadora de Noche Age Reverse Isdin 50ml Isdinceutics AGE Reverse Night Crema reparadora de noche con Melatonina Crema facial de noche formulada con Melatonina que estimula las defensas antioxidantes para combatir las agresiones recibidas durante el día, con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE), que pueden empeorar la funcionalidad del colágeno y la elastina y con Helichrysum Italicum que estimula la liberación de moléculas calmantes aumentando la sensación de bienestar De la ciencia a tu piel Tras años de investigación, los expertos de ISDIN han incorporado Melatonina a la fórmula, que aporta una acción reparadora de la piel, recuperando los niveles de las principales defensas antioxidantes Aumenta la producción de enzimas antioxidantes endógenas que ayudan a combatir los radicales libres producidos por el estrés oxidativo al que estamos expuestos durante todo el día Compensa los efectos del azúcar en tu piel El exceso de glucosa, azúcar, se une con proteínas estructurales de la piel como el colágeno y la elastina, desencadedo la formación de los productos finales de la Glicación Avanzada (AGEs) Este proceso (glicación) empieza a partir de los 20años y se va intensificando debido a que nuestro organismo no es capaz de eliminar estas proteínas dañadas AGE Reverse Night contiene carnosina que actúa sobre las moléculas de azúcar que, en lugar de fijarse sobre las fibras de colágeno o elastina, se fijan sobre la carnosina y reduciéndose así la glicación de las proteínas Helichrysum Italicum: Es una planta nativa del Mediterráneo muy empleada en el cuidado de la piel y directamente relacionada con un aumento de las b-endorfinas presentes en la dermis y epidermis Gracias al aumento b-endorfinas, el extracto de Helicrysum Italicum proporciona una agradable sensación de bienestar, generando alivio de la piel y contrarrestando los efectos nocivos de la vida agitada que tenemos a día de hoy Eficacia clínicamente testeada: Piel más homogénea: 00% Redefine el óvulo facial: 87% Reducción de arrugas frente a patas de gallo: 87% Efecto rejuvenecedor: 90% Piel más firme: 93% Piel más radiante 94% DESCRIPCIÓN Innovador dúo reparador con melatonina que redefine tu cuidado de noche Polución: Reparación del daño producido por la polución durante el día Blue light: Protección y reparación frente a la luz azul causante de hiperpigmentaciones IR: Reparación de la degradación de colágeno causada por IR MODO DE USO Se recomienda aplicar una pequeña cantidad por la noche con el rostro limpio y seco Combiná tu AGE Reverse Night con Flavo-C Melatonin, ahora con una nueva textura ultraligera que se funde en la piel, se absorbe en segundos y es ideal para todo tipo de piel Aplícala antes del AGE Reverse Night para lucir una piel perfecta PRESENTACIONES Isdinceutics AGE Reverse Night de 50ml Banda Brocha.
EAN: 84294206700 Producto: Producto Isdin Pack Antioxidante Fotoultra Age Repair + 20Ampollas. Marca Isdin Descripción: ISDIN presenta LIVE YOUNG, una filosofia que nos invita a llevar hábitos de vida saludables y a proteger nuestra piel del photoaging Isdinceutics Live Young Rutina Day & Night Antioxidante -PROTEGE Ayuda a combatir el fotoenvejecimiento con FotoUltra ISDIN Age Repair, fotoprotector facial ultraligero de uso diario con triple acción antiphotoaging: PROTEGE de la radiación UV y la polución REPARA del daño solar acumulado a nivel celular REVIERTE los signos visibles de la edad - REPARA Repara la piel del daño ya producido por la radiación solar, con Flavo-C Ultraglican para el día y Flavo-C Melatonin para la noche, para restaurar la belleza natural de tu piel FLAVO - C ULTRAGLICAN Vitamina C, Ultraglicanos, Ácido Hialurónico FLAVO - C MELATONIN Melatonin, VitA-Technology, Vitamina C. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 842942092393 Producto: Producto Isdin Pack Hidratante Fusion Water + 5Ampollas Hyaluronic. Marca Isdin Descripción: ISDIN presenta LIVE YOUNG, una filosofia que nos invita a llevar hábitos de vida saludables y a proteger nuestra piel del photoaging RUTINA HIDRATANTE PROTEGE E HIDRATA - PROTEGE Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV - HIDRATA Sérum hidratante y calmante intensivo Combinación de dos moléculas de ácido hialurónico, que ayudan a la piel a recuperar sus niveles de hidratación para conseguir una piel radiante.
EAN: 842942024507 Producto: Producto Isdin Pack Isdceutics K-Ox Eyes 5ml+ Mini Age Repair 0ml. Marca Isdin Descripción: K OX EYES: K-Ox Eyes es una crema para el contorno de los ojos que reduce la apariencia de las bolsas, aclara el color morado o pigmentado de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Su nuevo aplicador cerámico aporta un efecto frío y permite realizar un masaje para mejorar la microcirculación, descongestiodo y refrescando la mirada REGALO: AGE REPAIR WATER 25ML Beneficios: Disminuye visiblemente el volumen y la hinchazón de las bolsas Atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Aporta luminosidad y restaura la elasticidad y firmeza de la piel Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Isohexadecane, Isopropyl Myristate, PPG-5Stearyl Ether, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Phytonadione Epoxide, Magnesium Sulfate, Phenoxyethanol, Cera Microcristallina (Microcrystalline Wax), Parfum (Fragrance), CI 7789 (Titanium Dioxide), Sodium Dextran Sulfate, Acrylates/C2-22Alkyl Methacrylate Copolymer, Steareth-20, Hesperidin Methyl Chalcone, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Ethylhexylglycerin, PEG-8, Pentylene Glycol, Tocopherol, Chlorhexidine Digluconate, N-Hydroxysuccinimide, Potassium Sorbate, BHT, Dipeptide-2, Ascorbyl Palmitate, Palmitoyl Tetrapeptide-7, Citric Acid, Ascorbic Acid, Chrysin, Palmitoyl Tripeptide-, Sodium Citrate, Biotin Modo de uso/ Modo de aplicación: Dosifica una pulsación de producto del tamaño de un grano de arroz en la yema del dedo y aplícala en la zona del contorno de los ojos, con la ayuda del aplicador cerámico masajea el producto desde dentro hacia fuera Finaliza la aplicación realizando ligeros toques hasta que el producto se haya absorbido por completo. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 842942089485 Producto: Producto Isdin Pack Photoaging Repair SPF50 50ml + 2Ampollas. Marca Isdin Descripción: ISDINCEUTICS AGE REPAIR FUSION WATER Primer fluido facial fotorreparador que ayuda a prevenir y disminuir los signos visibles del fotoenvejecimiento Alta protección que ayuda a prevenir el daño solar Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular Favorece la estimulación de la síntesis propia de coenzima Q0, mejorando la luminosidad de la piel FLAVO C ULTRAGLICAN Solución facial en ampollas con una avanzada asociación de antioxidantes e hidratantes que actúa visiblemente sobre la pérdida de firmeza y sobre las líneas finas de expresión Ayuda a recuperar la luminosidad en la piel, facilita la recuperación de la elasticidad y retrasa visiblemente los primeros signos de envejecimiento Con un 5% de vitamina C, que ayuda a prevenir los efectos de los rayos UV y favorece la síntesis de colágeno Su contenido en Ultraglicanos, la combinación de proteoglicanos y preproteoglicanos, ayuda a acelerar la producción de ácido hialurónico y proporciona una mayor hidratación a la piel FLAVO C MELATONIN Solución facial con concentrado reparador nocturno con melatonina que noche tras noche cuida y repara tu piel Melatonina: Actúa durante la noche reforzando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día. Protectores solares.
EAN: 842942090368 Producto: Producto Isdin Pack Photoaging Spot Prevent SFP50 50ml + 2Ampollas. Marca Isdin Descripción: Activos antiaging y antioxidantes FotoUltra ISDIN Age Repair contiene ADN Repairsomes®, que reparan el daño solar a nivel celular; lipopéptido Q0 que favorece la estimulación de síntesis propia de coenzima Q0, mejorando la luminosidad y el aspecto de la piel; Collagen Booster Peptide, que promueve la producción de colágeno y la reducción de arrugas; y ácido hialurónico, que aporta hidratación intensa y mejora la elasticidad de la piel La fórmula mejorada de Foto Ultra ISDIN Age Repair contiene el doble de ácido hialurónico Textura Fusion Water Innovadora formulación ultraligera que permite una rápida absorción en la piel y un acabado sedoso sin dejar brillos ni residuos Proporciona una delicada sensación de frescor y no irrita los ojos Triple acción anti photoaging FotoUltra Age Repair ofrece una triple acción anti photoaging: Protege tu piel del sol gracias a su alta protección SPF50y de la polución, repara el daño solar acumulado a nivel celular gracias a los DNA Repairsomes® y revierte los signos visibles del fotoenvejecimiento gracias al Li-Q0, al CollagenBooster Peptide y a su contenido en ácido hialurónico ¿Sabías que un 80% del envejecimiento de tu piel se debe al sol? El daño solar que causa la radiación solar se acumula y tiene efectos en el ADN celular, en el tono y aspereza de la piel y en la destrucción de colágeno Este deterioro se traduce en una piel fotoenvejecida, con arrugas profundas, piel engrosada y manchas Una protección diaria adecuada a tu tipo de piel permitirá protegerte frente a este fotoenvejecimiento Si tu piel ya muestra alguno de estos signos, reviértelos con las rutinas más avanzadas de ISDIN para combatir el Photoaging; con Age Repair y las ampollas de ISDINCEUTICS Day&Night. Protectores solares.
EAN: 84700090200 Producto: Producto Isdin Reparador Labial Stick 4G. Marca Isdin Descripción: Reparador Labial en barra con ácido hialurónico que protege y repara los labios Beneficios: Reparador Labial en barra Su fórmula con ácido hialurónico, protege y repara incluso los labios más secos Su textura en barra facilita la aplicación tantas veces como se necesite Probado dermatológicamente Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar sobre los labios tantas veces como se considere necesario Ingredientes principales: Aceite de Jojoba: hidratante natural especialmente adecuado para pieles secas y sensibles De acción suavizante, ayuda a calmar la irritación y enrojecimiento de la piel Vitamina E (Tocopheryl Acetate): Antioxidante Extracto de Granada: de efecto astringente, mejora el aspecto de la piel y tiene efecto regenerativo Extracto de Granada: de efecto astringente, mejora el aspecto de la piel y tiene efecto regenerativo. Bálsamos labiales.
EAN: 842942027629 Producto: Producto Isdin Retinal Int 50ml+Essential Cleans 27ml+Vital Eyes 4ml. Marca Isdin Descripción: Lucí una piel visiblemente más joven con Retinal Intense, el sérum bifásico de noche con retinaldehído que ayuda a acelerar la renovación cutánea Tras mes de uso, reduce las arrugas y líneas de expresión en un 43%para una piel más lisa y uniforme y con un aspecto rejuvenecido BENEFICIOS Renueva con retinaldehído, bakuchiol y Vit-A-Tech, ayuda a renovar de forma suave la superficie cutánea y a reducir visiblemente arrugas y líneas de expresión Repara con la melatonina, un antioxidante que ayuda a reparar la piel del daño acumulado durante el día Calma con niacinamida, hidrata y minimiza la sequedad asociada a los retinoides, ayudando a aliviar la piel para una mayor tolerancia MODO DE USO Dosifica 2pulsaciones de producto y mezcla hasta obtener un color homogéneo Aplica una fina capa sobre el rostro limpio y seco evitando el contorno de ojos y mucosas A la mañana siguiente, protege tu piel de la radiación solar y la luz visible con un fotoprotector Acelera la renovación cutánea durante la noche Aplicá Retinal Intense en tu rutina de noche Si es la primera vez que usas un retinoide, te recomendamos un periodo de retinización: la primera semana, aplica tres noches por semana; la segunda, una noche sí, una noche no; y a partir de la tercera, si no aparece irritación, puedes aumentar el número de aplicaciones Es posible que durante las primeras aplicaciones provoque picor, enrojecimiento e incluso descamación, ya que tu piel tiene un periodo de adaptación INGREDIENTES Retinaldehído Ingrediente muy reconocido por su poder antiedad Mejora significativamente las arrugas minimizando el impacto sobre la piel Bakuchiol Ingrediente retinol-like de origen natural que ayuda a restaurar la elasticidad y firmeza de la piel Vit-A-Tech Complejo retinol-like que ayuda a estimular la renovación celular de la epidermis, reduciendo visiblemente las arrugas Melatonina Actúa durante la noche como un poderoso agente antioxidante indirecto Niacinamida Mejora la hidratación de la piel y ayuda a aliviar el enrojecimiento. Kits.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Isdin Serum Hyaluronic Concentrate + Minitalla Regalo. Marca Isdin Descripción: Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción. Cuidado Facial.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Isdin Serum Hyaluronic Concentrate + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción. Cuidado Facial.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Isdin Serum Hyaluronic Concentrate + Regalo: Minitalla. Marca Isdin Descripción: Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción. Cuidado Facial.
EAN: 842942023692 Producto: Producto Isdin Serum Noche Retinal Intense 50ML + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: SDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es un potente sérum bifásico de uso nocturno formulado para reducir arrugas y líneas de expresión en todo tipo de pieles ****El resultado es una piel más lisa, renovada, uniforme y rejuvenecida Este cosmético combina sus activos con eficacia para lograr un efecto renovador en la piel La fórmula contiene Retinaldehído, un derivado del ácido retinoico con una poderosa acción antienvejecimiento, y dos ingredientes de origen natural como el Bakuchiol y VitA-Tech reconocidos por sus propiedades antiedad Además de melatonina que contribuye a estimular las defensas antioxidantes de la piel para que se recupere del daño recibido durante el día Este sérum tiene una textura en doble fase, ligera, suave y agradable, que calma e hidrata el cutis en profundidad Si quieres una piel rejuvenecida, sin manchas y revitalizada, elige ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml para usar de noche y despertar radiante Beneficios de utilizar este sérum Sérum bifásico regenerador y exfoliante Adecuado para todo tipo de pieles, incluso las grasas, sensibles y /o reactivas gracias a su fórmula de alta tolerancia Reduce las arrugas y las líneas de expresión Protege la piel de los daños sufridos durante el día gracias a su poder antioxidante Deja la piel más revitalizada, luminosa y firme Calma, nutre e hidrata en profundidad Estimula las defensas naturales de la piel Textura bifásica, suave y ligera Rápida absorción Acabado no graso Fácil de aplicar Apta para uso diario en tu rutina nocturna Composición ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es una innovadora fórmula renovadora que contiene: Retinaldehído: el retinal es un compuesto derivado del ácido retinoico que acelera la regeneración celular y estimula la síntesis de colágeno tratando los síntomas más visibles de la edad en la piel Bakuchiol: es un activo con propiedades antienvejecimiento que aporta elasticidad y firmeza, y además, alisa arrugas y líneas de expresión VitA-Tech: es un complejo vitamínico que ayuda a la regeneración celular de la piel y su renovación Soothing Complex: es un complejo con niacinamida con propiedades calmantes e hidratantes que disminuye la sensación de sequedad y molestias relacionadas con el uso de retinoides Para quién está indicado ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es un cosmético apto para todo tipo de pieles, incluidas las grasas, sensibles y con tendencia reactiva, ya que es una fórmula de alta tolerancia Además, es 00% recomendable para pieles que necesiten un cuidado renovador y exfoliante cutáneo Cómo se aplica ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml puedes incluirlo en tu rutina nocturna a diario, pero has de ver que tu piel tolera el producto de forma progresiva Lava tu rostro con tu rutina de higiene habitual Seca tu piel y aplica una pequeña cantidad de sérum sobre la mano apretando una vez el cabezal del producto Observa como las 2fases saldrán separadas del producto y ahora, mezcla sobre tu palma o sobre el dorso de la mano Aplica la loción en pómulos, frente, barbilla y cuello con suaves toquecitos hasta cubrir todo el rostro ***Si notas tirantez o malestar en la piel cuando apliques el serum Retinol Intense, es aconsejable que espacies las aplicaciones durante las primeras semanas En este caso, aplícalo en noches alternas o solo 2días a la semana Ve subiendo el ritmo de aplicación según evolucione la tolerancia de tu piel Conoce más productos de IsdinCeutics como el aceite limpiador facial, la crema facial reparadora nocturna, el contorno de ojos antiarrugas o las ampollas con vitamina C antiedad ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es tu aliado nocturno para combatir los signos del envejecimiento, renovar tu piel y despertar con un aspecto radiante y rejuvenecido. Cuidado Facial.
EAN: 84700095528 Producto: Producto Isdin Si Nails Pincel Fortalecedor De Uñas Protege y Mejora. Marca Isdin Descripción: Para tener unas uñas sanas y bonitas no solo tienen que ser duras sino que también tienen que tener un componente flexible El agua y los lípidos son lo que contribuyen a dar flexibilidad a la uña Tiene que haber un equilibrio entre la dureza y la flexibilidad Las uñas frágiles o quebradizas se presentan cuando aparece una alteración de la consistencia de las uñas Lo que provoca debilidad, poca resistencia a posibles traumas con descamación y/o fractura Se conoce como el síndrome de la uña frágil Para el cuidado específico de las uñas Isdin presenta el fortalecedor de uñas Si-Nails Su formato en forma de click pen permite una fácil y cómoda aplicación con un acabado invisible Está específicamente desarrollado para proteger y mejorar la apariencia de las uñas y cutículas, devolviéndoles un aspecto natural Los estudios realizados muestran que en tan solo 4días se obtienen resultados visibles Aún así, desde Leloir recomendamos el uso durante o 3meses para mejores resultados Sé constante y úsalo a diario para obtener los mejores resultados Para todas aquellas personas que presentan uñas débiles y frágiles o que están en constante contacto diario con productos irritantes y quieren prevenir unas uñas quebradizas - Promueve el crecimiento de la uñas y aumenta su resistencia, ayudando a evitar su rotura - Favorece la remineralización y reestructuración de las uñas, gracias al aumento de la cantidad y calidad de Silicio y Queratina - Devuelve el aspecto natural a las uñas y cutículas - Acabado invisible y de fácil aplicación - Promueve la flexibilidad de las uñas y proporciona hidratación a las cutículas - click – uña COMPOSICIÓN: Ácido Hialurónico Catiónico: Una parte clave de tener unas manos bonitas es tener uñas y cutículas hidratadas Isdin Si-Nails contiene ácido hialurónico catiónico que tiene un gran potencial de adhesión a la piel y uñas, permitiendo mantener su capacidad de hidratación durante más tiempo Aceite de Lentisco (Pistacia Lentiscus): Aumenta la unión de queratinas y proteínas y aumenta el grosor de las uñas, fortaleciéndolas Silicio Orgánico: La uña de forma natural contiene Silicio, el cual es clave para que las uñas crezcan en buen estado y libre de imperfecciones Penetra fácilmente en las uñas favoreciendo el crecimiento y la calidad de las uñas consiguiendo así unas uñas más bellas y libres de imperfecciones MODO DE USO: La primera vez que utilices el producto realiza varias pulsaciones (5veces aproximadamente) hasta que se humedezca el pincel aplicador Una vez el pincel esté humedecido, sigue los siguientes pasos:  Pasa el pincel humedecido por todo el borde de la uña y cutícula 2 Pasa el pincel con movimientos verticales de adentro hacia afuera, cubriendo toda la superficie de la uña 3 En caso de que sea posible, pasa el pincel por debajo de la uña 4 Pulsa el producto (haz click) y repite los pasos anteriores en la siguiente uña Una vez comenzado a utilizar el producto, solo es necesario una pulsación por uña Para obtener mejores resultados recomendamos aplicar todos los días sobre las uñas limpias (sin esmalte) y secas PRESENTACIONES: Envases de 2,5ml. Fortalecedores de uñas.
EAN: 84294205763 Producto: Producto Isdin Tratamiento Antimanchas Fusion Water + Pigment Expert. Marca Isdin,842942095950. Descripción: Combo Isdin Fusion Water fps50 + 30Ampollas Pigment Expert Isdinceutics Pigment Expert 30Amp Despigmentante De Día SÉRUM CORRECTOR DESPIGMENTANTE Isdinceutics Pigment Expert tiene una combinación de efectivos compuestos con propiedades despigmentantes que ayudan a prevenir y tratar el tamaño y el número de manchas Con agentes exfoliantes que promueven la proliferación celular ayudando a tener un tono de piel más joven, luchando contra los signos del fotoenvejecimiento Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 30ampollas Tipo de producto: ampollas Consejos de APLICACIÓN: Consejo importante para agregar: Composición: Isdin Fotoprotector Fusion Water Fps50 50 Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y garantiza una alta protección frente a la radiación UV Fórmula mejorada ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar BENEFICIOS: NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con ingredientes biodegradables La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso ALTA PROTECCIÓN UV: Protección SPF50UVB y UVA evaluada clínicamente en laboratorio y en condiciones reales de alta radiación solar NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata e hidratación intensa que no deja residuo Apto para todo tipo de pieles incluida piel atópica Fórmula oil-free WET SKIN: Puede aplicarse sobre piel húmeda SEA FRIENDLY: Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos La fórmula mejorada de Fusion Water, con el doble de ácido hialurónico, aporta hidratación intensa hasta 2horas y disminuye la pérdida de agua por evaporación transepidérmica durante 8horas Su textura ultraligera se absorbe al instante y proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8470003808576 Producto: Producto Isdin Ureadin Crema Hidratación Intensa Fps20 50ml. Marca Isdin Descripción: Hidrata intensamente gracias a la Urea ISDIN, que retiene el agua y restablece los niveles óptimos de hidratación Restaura el film hidrolipídico de la piel por su contenido en omega-6y ceramidas Previene el envejecimiento prematuro gracias al SPF 20y a la vitamina E TIPO DE PIEL: piel seca ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente después de la rutina de higiene facial sobre rostro y cuello Excelente como base de maquillaje Consejo importante para agregar: Para mejores resultados, recomendamos su uso dentro de la rutina facial diaria de Ureadin Fusion COMPOSICIÓN: PACK: 50ML. Productos para el cuidado facial. Seca.
EAN: 8470006275 Producto: Producto Isdin Ureadin Fusion Fluid Hidrat Dermoactiva Fps30 50ml. Marca Isdin Descripción: Activa la renovación celular y previene los signos del envejecimiento celular por su contenido en creatina Protege frente a los efectos nocivos de la radiación solar gracias a la combinación de antioxidantes y un SPF 30 Hidrata intensamente 24h gracias a la Urea ISDIN Con textura Fluid, que se funde con la piel y maximiza la eficacia hidratante y protectora TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Fluido Consejos de APLICACIÓN: Aplicar sobre la piel limpia y seca de la cara y el cuello, preferiblemente por la mañana, después de la rutina de higiene diaria Excelente como base de maquillaje Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 50ML. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8470006484 Producto: Producto Isdin Ureadin Fusion Melting Crema Nutritiva 50ml. Marca Isdin Descripción: Activa la renovación celular y previene los signos del envejecimiento celular por su contenido en creatina Aporta a tu piel los lípidos esenciales que refuerzan la estructura cutánea gracias a la ceramida-3 Reequilibra el film hidrolipídico y mantiene la elasticidad de tu piel, gracias a la manteca de shorea Hidrata intensamente 24h gracias a la Urea ISDIN Con Textura Melting Cream, que se funde con la piel y maximiza la eficacia hidratante y nutritiva TIPO DE PIEL: piel normal/mixta ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar sobre la piel limpia y seca de la cara y el cuello, preferiblemente por la noche, después de la limpieza facial Para una nutrición extra, aplicar también por la mañana antes de su cuidado protector Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 50ML. Productos para el cuidado facial.
EAN: 84700069880 Producto: Producto Isdin Ureadin Fusion Serum Lift Antiarrugas 30ml Antiedad. Marca Isdin Descripción: Corrige y previene la aparición de arrugas profundas y líneas de expresión gracias al extracto de células madre de manzana Efecto lifting inmediato y duradero gracias al concentrado de péptidos Matrixyl synthe'6, que estimula la síntesis de colágeno y ácido hialurónico Reduce los signos del envejecimiento celular, aumentando su capacidad reparadora gracias a la creatina Con textura ultraligera de absorción inmediata TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Facial TIPO DE PRODUCTO: Serum Consejos de APLICACIÓN: Aplicar mañana y noche sobre la piel de rostro y cuello después de la rutina de higiene y antes del cuidado facial habitual Consejo importante para agregar: Para mejores resultados, recomendamos su uso dentro de la rutina facial diaria de Ureadin Fusion COMPOSICIÓN: PACK: 30ML. Productos para el cuidado facial. Todo tipo de piel.
EAN: 84294205220 Producto: Producto Isdin Ureadin Manos Plus Repair 50ml. Marca Isdin Descripción: ISDIN Ureadin Manos Crema de manos reparadora Crema de manos Repara, hidrata, y suaviza Crema de manos con urea Hidrata en profundidad y repara Beneficios: - Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación - Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel - Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel - Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Cyclopentasiloxane, Cetearyl Alcohol, Panthenol, Urea, Paraffinum Liquidum (Mineral Oil), Petrolatum, Lactic Acid, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Phenoxyethanol, Dimethicone Crosspolymer, Octyldodecanol, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Limonene, Hexyl Cinnamal, Ubiquinone, Coumarin, Citral, Linalool, Alpha-Isomethyl Ionone, Isoeugenol Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar una pequeña cantidad sobre la piel y masajear hasta su absorción Testeado dermatológicamente. Cremas para manos y pies.
EAN: 847000685254 Producto: Producto Isdin Ureadin Podos Db Crema Reparadora Pies Frágiles 00ml. Marca Isdin Descripción: Protege el pie de la fragilidad cutánea, ayudando a reforzar sus mecanismos naturales gracias a arginina y carnosina Ayuda a reparar las fisuras del pie y a prevenir futuras complicaciones gracias a la rosa mosqueta y al bioecolia Disminuye la sensación de picor y las molestias del pie producidas por la sequedad gracias al polidocanol Hidrata intensamente y restaura la barrera cutánea gracias a la Urea ISDIN TIPO DE PIEL: piel del diabetico ZONA DE APLICACIÓN: Pies TIPO DE PRODUCTO: Crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar por la mañana y por la noche, realizando un ligero masaje sobre la piel de los pies Para mejores resultados, recomendamos su uso habitual y prolongado Consejo importante para agregar: COMPOSICIÓN: PACK: 00ML. Cremas para manos y pies.
EAN: 84294204629 Producto: Producto Isdin Woman Crema Corporal Antiestrías Anti-stretch Marks. Marca Isdin Descripción: Única crema antiestrías con estudios clínicos en más de 500mujeres Woman Isdin® Antiestrías es una crema corporal antiestrías de rápida absorción que contiene Centella Asiática, Rosa Mosqueta, Manteca de Shorea y Vitamina E con acción antioxidante Dispone de evidencia clínica que demuestra eficacia en la ayuda de la prevención y reducción de las estrías, así como una valoración superior de su fórmula por sus características sensoriales - Previene y reduce las estrías - Potencia la elasticidad de la piel - Hidratación intensa de rápida absorción Modo de uso: Aplicar dos veces al día (una por la mañana y otra al acostarse) sobre las zonas más distendidas durante el embarazo o cambios de masa corporal, masajeando suavemente hasta su absorción Envases de 245gramos.
EAN: 842942044743 Producto: Producto Isdin Woman Crema Corporal Reafirmante 50ml. Marca Isdin Descripción: Woman ISDIN® Reafirmante es una crema corporal reafirmante de rápida absorción con Aceite de Rosa Mosqueta que hidrata intensamente y mejora la firmeza y apariencia de la piel Reafirma, remodela y tonifica la piel 97% piel más lisa* 94% piel más firme* 98% piel más hidratada* Trata la flacidez cutánea (postparto, adelgazamiento, dieta) Recomendado para combatir la flacidez cutánea Estimula la regeneración de los tejidosMejora la firmeza y apariencia de la piel Hidrata intensamente y tiene un efecto antioxidante Hidrata intensamente la piel y estimula la regeneración de tejidos Ayuda a atenuar las estrías recientes Con ingredientes naturales TIPO DE PIEL: Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN: Corporal TIPO DE PRODUCTO: CREMA Consejos de APLICACIÓN: Uso externo Se recomienda aplicar 2veces al día sobre las zonas distendidas masajeando suavemente hasta que la crema se absorba Aplicar preferentemente sobre la piel limpia y seca Testado dermatológicamente No sensibilizante Consejo importante para agregar: Reafirma, remodela y tonifica la piel Crema corporal reafirmante que trata la flacidez cutánea tras el embarazo o pérdidas de masa corporal Notarás tu piel más firme, más hidratada y nutrida COMPOSICIÓN: Triterpenos de Centella asiática 0,%: Estimula la biosíntesis de colágeno y la producción de fibronectina  Aceite de rosa mosqueta: Rico en ácidos grasos esenciales (linoleico y linolénico) que activa las prostaglandinas Hidroxiprolisilano CN: Mejora la organización de las fibras que unen tejido elástico y colágeno Proteasyl: Reafirmante Vitamina E: Antioxidante PACK: 50ML. Productos para el cuidado corporal.
EAN: 84700082353 Producto: Producto Isdinceutics Age Reverse Day 50Ml Crema Antiage. Marca Isdin Descripción: Tratamiento con triple acción acción antiedad: antipolución, remodelante y antiglicación Crema facial exclusiva formulada con Exo-P, que forma un escudo protector en la superfície de la piel protegiéndola de la polución y con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE) Su uso Crema de uso continuado ayuda a redefinir y remodelar el óvalo facial, gracias al ácido hialurónico reticulado y al Syn-Hycan Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 50ml Tipo de producto: Crema Consejos de APLICACIÓN: Consejo importante para agregar: Composición: Activo Exo P Ácido hialurónico reticulado Syn-Hycan, Carnosina. Productos para el cuidado facial.
EAN: 84294207240 Producto: Producto Isdinceutics Age Reverse Night 50Ml Crema Antiage. Marca Isdin Descripción: Crema facial de noche formulada con Melatonina que estimula las defensas antioxidantes para combatir las agresiones recibidas durante el día, con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE), que pueden empeorar la funcionalidad del colágeno y la elastina y con Helichrysum Italicum que estimula la liberación de moléculas calmantes aumentando la sensación de bienestar Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 50grs Tipo de producto: Crema Consejos de APLICACIÓN: AGE REVERSE Night es un tratamiento antiedad para la noche, ideal para pieles maduras de hombres y mujeres formuladas con ingredientes sinérgicos para una acción triple Consejo importante para agregar: Composición:.
EAN: 842942049205 Producto: Producto Isdinceutics Ampollas Antioxidantes Day&Night 2+2X 2ml C/u. Marca Isdin Descripción: La rutina Day&Night, para tener una piel protegida durante el día y reparada por la noche RUTINA DE DÍA: Aplica Flavo-C Ultraglican por la mañana justo después de tu rutina de limpieza facial Con Flavo-C Ultraglican conseguirás una piel iluminada y rellenada con efecto flash a la vez que te aportará la protección necesaria contra el ataque de los radicales libres que se produce diariamente RUTINA DE NOCHE: Aplica de noche, aplica las ampollas Flavo-C Melatonin para reparar la piel del daño producido durante el día y dejarla preparada para combatir el estrés oxidativo del día siguiente Modo de uso: Flavo-C Ultraglican Utilizar cada mañana sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Precauciones: uso externo Mantener el producto fuera del alcance de los niños Evitar el contacto con ojos y mucosas En personas con piel sensible es normal observar una ligera rojez en las primeras aplicaciones En caso de persistir la irritación, suspender el uso y consultar con el dermatólogo Probado dermatológicamente No comedogénico Oil free Flavo-C Melatonin Utilizar cada noche sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Precauciones: Uso externo Evitar el contacto con ojos y mucosas En caso de contacto directo con los ojos, lavarlos con abundante agua Mantener el producto fuera del alcance de los niños Conservar la ampolla protegida de la luz Tapar la ampolla con el aplicador inmediatamente después de su uso para asegurar la buena conservación del producto No ingerir Probado dermatológicamente No sensibilizante No comedogénico Oil free. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942022635 Producto: Producto Isdinceutics Essential Cleansing 200ml. Marca Isdin Descripción: Essential Cleansing es un aceite limpiador facial suave y ligero de textura oil-to-milk que utiliza el poder del aceite para limpiar en profundidad la piel En contacto con el agua se transforma en una agradable emulsión que deja la piel suave e hidratada Beneficios: Essential Cleansing es un aceite limpiador facial suave y ligero de textura oil-to-milk que utiliza el poder del aceite para limpiar en profundidad la piel En contacto con el agua se transforma en una agradable emulsión que deja la piel suave e hidratada Limpia y elimina eficazmente exceso de sebo, así como maquillaje y protección solar resistente al agua Hidrata y respeta la barrera lipídica de la piel Promueve un aspecto luminoso y radiante de la piel Ingeredientes: Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Isopropyl Myristate, Caprylic/Capric Triglyceride, Ethylhexyl Palmitate, PEG-20Glyceryl Triisostearate, Olea Europaea (Olive) Fruit Oil, Parfum (Fragrance), Tocopherol, Sclareolide Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar 2o 3pulsaciones de producto en las manos secas y extender el aceite con movimientos circulares por todo el rostro seco Para desmaquillar los párpados y pestañas, usar la yema de los dedos y frotar suavemente, siempre con los ojos cerrados, de arriba hacia abajo Humedecer la piel con agua tibia y masajear el aceite hasta que se transforme en una emulsión ligera Enjuagar el rostro con agua tibia y secar la piel a toques con una toalla.
EAN: 847000864826 Producto: Producto Isdinceutics Flavo C Day&Night 0+0Ampollas. Marca Isdin Descripción: La rutina Day&Night Antioxidante combina el sérum antioxidante de día Flavo-C Ultraglican, que ayuda a proteger la piel de las agresiones que recibe durante el día a la vez que aporta luminosidad e hidratación, con el sérum reparador de noche Flavo-C Melatonin, que ayuda a recuperar la piel dejándola preparada para el día siguiente y aportando una potente acción antiaging Beneficios: Flavo-C Ultraglican Vitamina C: Potente antioxidante, ayuda a proteger la piel del daño provocado por los radicales libres Activa la producción de colágeno y devuelve la luminosidad a la piel UltraGlicanos: Combinación de proteoglicanos y pre-proteoglicanos que mantiene la hidratación reforzando las estructuras de sostén de la piel Ácido Hialurónico: Rejuvenece la piel del rostro gracias a su elevada capacidad de unión al agua que consigue restablecer los niveles de hidratación Flavo-C Melatonin Melatonina: Actúa durante la noche estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día Vitamina C: Potente antioxidante, ayuda a proteger la piel del daño provocado por los radicales libres Activa la producción de colágeno y devuelve la luminosidad a la piel Modo de uso: Flavo-C Ultraglican Utilizar cada mañana sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Flavo-C Melatonin Utilizar cada noche sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Ingredientes: Flavo C Ultraglican: Ingredients/Ingredientes: Propylene Glycol, Aqua (Water), Ascorbic Acid, Bis-Hydroxyethoxypropyl Dimethicone, Glycerin, PPG-26-Buteth-26, Tocopherol, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Parfum (Fragrance), Sodium Benzoate, Hydrogenated Soybean Oil, Butylene Glycol, Potassium Sorbate, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hydroxide, Tetradecyl Aminobutyroylvalylaminobutyric Urea Trifluoroacetate, Phenoxyethanol, Soluble Proteoglycan, Magnesium Chloride, Ergothioneine FLAVO C MELATONIN: Ingredients/Ingredientes: Caprylic/Capric Triglyceride, Dicaprylyl Carbonate, Ascorbyl Tetraisopalmitate, Squalane, Alcohol Denat, ,2-Hexanediol, Bakuchiol, Caprylyl Glycol, Parfum (Fragrance), Melatonin, PEG-8, Aqua (Water), Tocopherol, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid. Productos para el cuidado facial. Sensible.
EAN: 842942038346 Producto: Producto Isdinceutics Flavo C Noche 0Ampollas Antiedad. Marca Isdin Descripción: Serum reparador de noche Solución facial en ampollas que trabaja mientras duermes estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejando tu piel preparada para luchar contra el estrés oxidativo que se producirá durante el día Beneficios: Actúa durante la noche estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día Vitamina C: Lucha contra el estrés oxidativo a la vez que devuelve la luminosidad a tu piel Modo de uso: Utilizar cada noche sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Uso externo Conservar la ampolla protegida de la luz Tapar la ampolla con el aplicador inmediatamente después de su uso para asegurar la buena conservación del producto. Noche - Todo tipo de piel.
EAN: 847000864802 Producto: Producto Isdinceutics Flavo C Noche Serum Antioxidante 30Ampollas. Marca Isdin Descripción: Serum reparador de noche Solución facial en ampollas que trabaja mientras duermes estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejando tu piel preparada para luchar contra el estrés oxidativo que se producirá durante el día Beneficios: Actúa durante la noche estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día Vitamina C: Lucha contra el estrés oxidativo a la vez que devuelve la luminosidad a tu piel Modo de uso: Utilizar cada noche sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Uso externo Conservar la ampolla protegida de la luz Tapar la ampolla con el aplicador inmediatamente después de su uso para asegurar la buena conservación del producto. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420307 Producto: Producto Isdinceutics Flavo C Serum 30Ml Antioxidante Vitamina C. Marca Isdin Descripción: La alta concentración de vitamina C neutraliza los radicales libres, estimula la síntesis de colágeno y proporciona una protección contra los efectos de la radiación Mejora la luminosidad de la piel, promueve la recuperación de la elasticidad, aportando una mayor hidratación y un aspecto visiblemente rejuvenecido Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 30ml Tipo de producto: Serum Consejos de APLICACIÓN: Utilizar mañana y/o noche sobre la piel limpia antes del cuidado habitual Aplicar 5gotas en la palma de la mano y masajear con la yema de los dedos en rostro, cuello y escote evitando el contorno de los ojos Consejo importante para agregar: Composición:. Día/Noche.
EAN: 842942038933 Producto: Producto Isdinceutics Flavo C Ultraglican 0Ampollas Vitamina C. Marca Isdin Descripción: Ampollas Antioxidantes e Hidratantes con Vitamina C y Ultraglicanos Solución facial en ampollas con una avanzada asociación de antioxidantes e hidratantes que actúa visiblemente sobre la pérdida de firmeza y sobre las líneas finas de expresión Beneficios: Ayuda a recuperar la luminosidad en la piel, facilita la recuperación de la elasticidad y retrasa visiblemente los primeros signos de envejecimiento Vitamina C, que ayuda a prevenir los efectos de los rayos UV y favorece la síntesis de colágeno Su contenido en Ultraglicanos, combinación de proteoglicanos y pre-proteoglicanos, ayuda a acelerar la producción de ácido hialurónico y proporciona una mayor hidratación Modo de uso: Agitar antes de usar Utilizar cada mañana sobre la piel limpia y seca Aplicar ½ ampolleta sobre cara, cuello y escote evitando el contorno de los ojos y realizar un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente Una vez abierta se recomienda su uso durante las siguientes 24horas para mantener la efectividad Ingredientes: Vitamina C Ultraglicanos. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942044699 Producto: Producto Isdinceutics Flavo C Ultraglican 30Ampollas Vitamina C. Marca Isdin Descripción: Ayuda a recuperar la luminosidad en la piel, facilita la recuperación de la elasticidad y previene los primeros signos de envejecimiento La vitamina C, que ayuda a prevenir los efectos de los rayos UV y estimula la síntesis de colágeno Su contenido en Ultraglicanos, la combinación de proteoglicanos y pre-proteoglicanos, acelera la producción de ácido hialurónico y proporciona una mayor hidratación a la piel Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 30ampollas Tipo de producto: ampollas Consejos de APLICACIÓN: Utilizar cada mañana sobre la piel limpia y seca Agitar antes de usar Aplicar ½ ampolla sobre cara, cuello y escote evitando el contorno de los ojos y realizar un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente Una vez abierta se recomienda su uso durante las siguientes 24horas para mantener la efectividad Consejo importante para agregar: Composición:.
EAN: 842942025078 Producto: Producto Isdinceutics Flavo-C Forte Sérum Intensivo 0Días x u. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Flavo-C Forte Sérum con 5% de vitamina C pura y fresca Flavo-C Forte es un potente sérum facial intensivo con un 5% de vitamina C pura y fresca que revitaliza, ilumina y ayuda a disminuir los signos de fatiga de la piel Además, aumenta la producción de colágeno, aporta firmeza y ayuda a reducir las arrugas en solo 0días, protegiendo la piel del estrés oxidativo y la polución Su innovador formato con vitamina C en polvo mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el primer momento de uso, cuando se mezcla con una solución líquida con ingredientes antioxidantes, hidratantes y antipolución Beneficios: Aporta luminosidad inmediata y con su uso continuado proporciona un tono de piel más homogéneo Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Ayuda a proteger la piel del daño oxidativo provocado por los radicales libres y la polución Aporta hidratación, elasticidad y refuerza la barrera cutánea Potente sérum con un 5% de vitamina C pura y fresca La vitamina C es un ingrediente antioxidante muy efectivo pero difícil de formular El innovador envase de Flavo-C Forte mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el momento de uso, evitando su oxidación Revitaliza Ayuda a recuperar la elasticidad, flexibilidad y firmeza de la piel, manteniéndola hidratada Ilumina Aporta luminosidad inmediata, consiguiendo un tono de piel más unificado con su uso continuado Antiedad Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Antipolución Protege la piel de los efectos oxidativos de la polución Eficacia demostrada en solo 0días Flavo-C Forte ayuda a mantener el colágeno en la piel y refuerza la barrera cutánea, aportando una hidratación inmediata y prolongada hasta 24h Su acción antioxidante combate los efectos de la luz azul +55% colágeno¹* Refuerza la barrera cutánea¹ Combate los efectos de la luz azul³ 24h de hidratación²  Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación UV, polución y tabaco ISDIN Data on file, 202 2 Evaluación objetiva de la hidratación (Capacitance method) y función barrera de la piel (TEWL) en 24sujetos tras una única aplicación en zona no tratada ISDIN Data on file, 202 3 Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación con luz azul (6375Jul/cm2) ISDIN Data on file, 202 *Aumento del 55% del colágeno tipo I en la piel tratada con Flavo-C Forte durante cinco días vs piel no tratada Composición: Aqua (Water),Ascorbic acid,Propanediol,Pentylene glycol,Hexylene glycol,Dimethicone,Sodium citrate,Dicaprylyl carbonate,,2-hexanediol,Tocopherol,Citric acid,Caesalpinia spinosa fruit extract,parfum (fragrance), Xanthan gum,Kappaphycus alvarezii Extract,disodium EDTA,Hydrolyzed hyaluronic acid, Sodium hyaluronate Modo de uso: 3pasos ¡prepara, activa y aplica!  Reemplaza el tapón original por el que tiene vitamina C 2 Para activar el sérum, presiona el tapón hacia abajo y agita vigorosamente durante 30segundos 3 Reemplaza el tapón por el gotero y aplica 3-4gotas por todo el rostro, cuello y escote Contenido: 53ml. Productos para el cuidado facial. Todo tipo de piel.
EAN: 842942026068 Producto: Producto Isdinceutics Flavo-C Forte Sérum Intensivo 30Días x 3u. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Flavo-C Forte Sérum con 5% de vitamina C pura y fresca Flavo-C Forte es un potente sérum facial intensivo con un 5% de vitamina C pura y fresca que revitaliza, ilumina y ayuda a disminuir los signos de fatiga de la piel Además, aumenta la producción de colágeno, aporta firmeza y ayuda a reducir las arrugas en solo 0días, protegiendo la piel del estrés oxidativo y la polución Su innovador formato con vitamina C en polvo mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el primer momento de uso, cuando se mezcla con una solución líquida con ingredientes antioxidantes, hidratantes y antipolución Beneficios: Aporta luminosidad inmediata y con su uso continuado proporciona un tono de piel más homogéneo Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Ayuda a proteger la piel del daño oxidativo provocado por los radicales libres y la polución Aporta hidratación, elasticidad y refuerza la barrera cutánea Potente sérum con un 5% de vitamina C pura y fresca La vitamina C es un ingrediente antioxidante muy efectivo pero difícil de formular El innovador envase de Flavo-C Forte mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el momento de uso, evitando su oxidación Revitaliza Ayuda a recuperar la elasticidad, flexibilidad y firmeza de la piel, manteniéndola hidratada Ilumina Aporta luminosidad inmediata, consiguiendo un tono de piel más unificado con su uso continuado Antiedad Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Antipolución Protege la piel de los efectos oxidativos de la polución Eficacia demostrada en solo 0días Flavo-C Forte ayuda a mantener el colágeno en la piel y refuerza la barrera cutánea, aportando una hidratación inmediata y prolongada hasta 24h Su acción antioxidante combate los efectos de la luz azul +55% colágeno¹* Refuerza la barrera cutánea¹ Combate los efectos de la luz azul³ 24h de hidratación²  Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación UV, polución y tabaco ISDIN Data on file, 202 2 Evaluación objetiva de la hidratación (Capacitance method) y función barrera de la piel (TEWL) en 24sujetos tras una única aplicación en zona no tratada ISDIN Data on file, 202 3 Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación con luz azul (6375Jul/cm2) ISDIN Data on file, 202 *Aumento del 55% del colágeno tipo I en la piel tratada con Flavo-C Forte durante cinco días vs piel no tratada Composición: Aqua (Water),Ascorbic acid,Propanediol,Pentylene glycol,Hexylene glycol,Dimethicone,Sodium citrate,Dicaprylyl carbonate,,2-hexanediol,Tocopherol,Citric acid,Caesalpinia spinosa fruit extract,parfum (fragrance), Xanthan gum,Kappaphycus alvarezii Extract,disodium EDTA,Hydrolyzed hyaluronic acid, Sodium hyaluronate Modo de uso: 3pasos ¡prepara, activa y aplica!  Reemplaza el tapón original por el que tiene vitamina C 2 Para activar el sérum, presiona el tapón hacia abajo y agita vigorosamente durante 30segundos 3 Reemplaza el tapón por el gotero y aplica 3-4gotas por todo el rostro, cuello y escote Contenido: 3unidades x 53ml. Productos para el cuidado facial.
EAN: 842942064390 Producto: Producto Isdinceutics Hyaluronic Booster 30Ampollas Hidratantes. Marca Isdin Descripción: Solución facial en ampollas con una avanzada combinación de dos moléculas de ácido hialurónico, de medio y bajo peso molecular, que ayudan a la piel a recuperar sus niveles de hidratación para conseguir una piel radiante e hidratada Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: Ampollas Tipo de producto: Ampollas Consejos de APLICACIÓN: Utilizar sobre la piel limpia y seca Aplicar ½ ampolla sobre cara y cuello realizando un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente  Uso tópico para todo tipo de pieles Consejo importante para agregar: Sérum hidratante y calmante intensivo Composición: Ingredientes: Aqua* (Water), Propanediol, ,2-Hexanediol, Alcohol Denat, Butylene Glycol**, Sodium Benzoate, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, PPG-26-Buteth-26, Phenoxyethanol*, Biosaccharide Gum-*, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Parfum (Fragrance), Dextran**, Palmitoyl Tripeptide-8**. Productos para el cuidado facial. Todo tipo de piel.
EAN: 842942064406 Producto: Producto Isdinceutics Hyaluronic Booster 5Ampollas Hidratantes. Marca Isdin Descripción: Solución facial en ampollas con una avanzada combinación de dos moléculas de ácido hialurónico, de medio y bajo peso molecular, que ayudan a la piel a recuperar sus niveles de hidratación para conseguir una piel radiante e hidratada Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: Ampollas Tipo de producto: Ampollas Consejos de APLICACIÓN: Utilizar sobre la piel limpia y seca Aplicar ½ ampolla sobre cara y cuello realizando un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente  Uso tópico para todo tipo de pieles Consejo importante para agregar: Sérum hidratante y calmante intensivo Composición: Ingredientes: Aqua* (Water), Propanediol, ,2-Hexanediol, Alcohol Denat, Butylene Glycol**, Sodium Benzoate, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, PPG-26-Buteth-26, Phenoxyethanol*, Biosaccharide Gum-*, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Parfum (Fragrance), Dextran**, Palmitoyl Tripeptide-8**. Seca.
EAN: 842942066493 Producto: Producto Isdinceutics Instant Flash Ampolla Efecto Lifting. Marca Isdin Descripción: Ampollas de efecto lifting inmediato Solución facial en ampollas con un conjunto de avanzados activos que promueven un efecto lifting inmediato y prolongado hasta 8h que rejuvenece la apariencia del rostro Beneficios: Lifting inmediato: su activo LiftFirm promueve un efecto lifting inmediato y prolongado ayudando a atenuar las arrugas y líneas de expresión con acción instantánea Energiza la piel: Peptide Q0reduce los signos de fatiga y estrés, favoreciendo una piel más tersa Antiedad: La combinación de ingredientes LineBoost atenúa los signos del envejecimiento, mejorando visiblemente la apariencia del rostr Modo de uso: Aplicar Instant Flash sobre la piel limpia y seca antes de cualquier ocasión especial Aplicar ½ ampolla sobre cara y cuello realizando un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente Después de la aplicación, aplicar fotoprotector Solar y después el maquillaje Uso tópico para todo tipo de pieles Ingredientes: Water/Aqua, Glycerin, Propanediol, Caesalpinia Spinosa Fruit Extract, Phenoxyethanol, Kappaphycus Alvarezii Extract, Biosaccharide Gum-, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract , Ethylhexylglycerin, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, PPG-26-Buteth-26, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Xanthan Gum, Helichrysum Stoechas Extract, Fragrance/Parfum, ,2-Hexanediol, Caprylyl Glycol, Sodium Hydroxide, Sodium Benzoate, Pentapeptide-34Trifluoroacetate. Día/Noche - Todos.
EAN: 842942065472 Producto: Producto Isdinceutics Instant Flash 5Ampollas Efecto Lifting. Marca Isdin Descripción: Ampollas de efecto lifting inmediato Solución facial en ampollas con un conjunto de avanzados activos que promueven un efecto lifting inmediato y prolongado hasta 8h que rejuvenece la apariencia del rostro Beneficios: Lifting inmediato: su activo LiftFirm promueve un efecto lifting inmediato y prolongado ayudando a atenuar las arrugas y líneas de expresión con acción instantánea Energiza la piel: Peptide Q0reduce los signos de fatiga y estrés, favoreciendo una piel más tersa Antiedad: La combinación de ingredientes LineBoost atenúa los signos del envejecimiento, mejorando visiblemente la apariencia del rostr Modo de uso: Aplicar Instant Flash sobre la piel limpia y seca antes de cualquier ocasión especial Aplicar ½ ampolla sobre cara y cuello realizando un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente Después de la aplicación, aplicar fotoprotector Solar y después el maquillaje Uso tópico para todo tipo de pieles Ingredientes: Water/Aqua, Glycerin, Propanediol, Caesalpinia Spinosa Fruit Extract, Phenoxyethanol, Kappaphycus Alvarezii Extract, Biosaccharide Gum-, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract , Ethylhexylglycerin, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, PPG-26-Buteth-26, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Xanthan Gum, Helichrysum Stoechas Extract, Fragrance/Parfum, ,2-Hexanediol, Caprylyl Glycol, Sodium Hydroxide, Sodium Benzoate, Pentapeptide-34Trifluoroacetate. Día/Noche - Todos.
EAN: 84294203374 Producto: Producto Isdinceutics K Ox Eyes 5Ml Contorno De Ojos Bolsas Ojeras. Marca Isdin Descripción: Reduce las bolsas, aclara el color de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Sus efectos se perciben inmediatamente aportando un efecto tensor y difumido las ojeras Su uso continuado disminuye el volumen de las bolsas y atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Además, protege de la pérdida de hidratación, mejorando las líneas de expresión y consiguiendo una mirada más descansada y luminosa Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Ojos Pack Size: 5ml Tipo de producto: crema Consejos de APLICACIÓN: Aplicar diariamente el producto extendiéndolo suavemente y con ligeros toques de las yemas de los dedos sobre las bolsas y ojeras hasta su completa absorción Consejo importante para agregar: Composición:.
EAN: 842942034 Producto: Producto Isdinceutics Melaclear 5Ml Serum Corrector De Manchas. Marca Isdin Descripción: El poder antioxidante de la vitamina C promueve la renovación de las células de la piel, al tiempo que evita la oxidación de la melanina, disminuyendo así progresivamente el tono de las manchas El ácido fítico refuerza la acción de la vitamina C y gracias a su acción exfoliante, devuelve a la piel su resplandor original El sistema ROS Modulator actúa sobre la reaparición de manchas y aseguran una protección contra los radicales libres Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 5ml Tipo de producto: Serum Consejos de APLICACIÓN: Aplicar unas gotas de serum en las zonas indicadas (rostro, escote, hombros, dorso de las manos) evitando el contorno de los ojos durante un período mínimo de 3meses Durante este periodo, se recomienda evitar la exposición solar y aplicar un fotoprotector con FPS muy alto Consejo importante para agregar: Composición:. Todo tipo de piel.
EAN: 842942036472 Producto: Producto Isdinceutics Night Peel 0Ampollas Peeling Noche. Marca Isdin Descripción: PEELING EXFOLIANTE DE NOCHE Combinación de ácidos alfa-hidroxiácidos -glicólico, tartárico y málico- que estimula la exfoliación de las células superficiales de la piel para ayudar a **atenuar las imperfecciones de la superficie, las líneas finas y las arrugas** Estimula la producción de colágeno ayudando a reducir los signos del fotoenvejecimiento a la vez que proporciona hidratación profunda e inmediata Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 0ampollas Tipo de producto: ampollas Consejos de APLICACIÓN: Aplícalo por la noche como primer paso de la rutina facial, justo después de la limpieza Extiéndelo sobre la piel limpia y seca en todo el rostro cada noche, evitando el contorno de los ojos Consejo importante para agregar: Composición:. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420204454 Producto: Producto Isdinceutics Pack Age Reverse. Marca Isdin Descripción: ISDINCEUTICS PACK AGE REVERSE Pack antiedad que incluye: AGE Reverse crema de día remodelante (50ml) + minitalla de AGE Reverse Night crema reparadora de noche (7ml) + 2ampollas antioxidantes (2x 2ml) + 2ampollas reparadoras de noche (2x 2ml) Beneficios: Tratamiento remodelante facial con triple acción acción antiedad: antipolución, remodelante y antiglicación Crema facial exclusiva formulada con Exo-P, que forma un escudo protector en la superfície de la piel protegiéndola de la polución y con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE) Su uso continuado ayuda a redefinir y remodelar el óvalo facial, gracias al ácido hialurónico reticulado y al Syn-Hycan Flavo-C Melatonin & Ultraglican Rutina Antioxidante: Protege de día, repara de noche Prepara tu piel para estar radiante y protegida durante el día y potencia su reparación intensamente mientras duermes Regalo: Mini talle de AGE REVERSE NIGHT: Crema reparadora de noche con Melatonina. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420203754 Producto: Producto Isdinceutics Pack Flash. Marca Isdin Descripción: ISDINCEUTICS PACK FLASH (Instant flash x 5amp + MIcellar 00ml + neceser) INSTANT FLASH X 5AMPOLLAS + AGUA MICELLAR 00ML + NECESER DE REGALO Beneficios: Ampollas que promueven un efecto lifting inmediato y prolongado que rejuvenece la apariencia del rostro BENEFICIOS :Lifting inmediato: su activo LiftFirm promueve un efecto lifting inmediato y prolongado ayudando a atenuar las arrugas y líneas de expresión con acción instantánea; Energiza la piel: Peptide Q0reduce los signos de fatiga y estrés, favoreciendo una piel más tersa; Antiedad: La combinación de ingredientes LineBoost atenúa los signos del envejecimiento, mejorando visiblemente la apariencia del rostro Isdin Micellar Solution 4enx 00ml: Limpieza facial hidratante para todo tipo de pieles Limpia la cara con suavidad sin alterar la barrera cutánea Desmaquilla, retirando incluso el maquillaje resistente al agua y de larga duración En un solo paso deja la piel de cara, ojos y labios tonificada e hidratada, preparada para tu cuidado facial diario Neceser de regalo.
EAN: 842942020426 Producto: Producto Isdinceutics Pack Hidratación. Marca Isdin Descripción: ISDINCEUTICS PACK HIDRATACIÓN (Hyaluronic Booster x30amp + muestra K-ox + neceser) HYALURONIC BOOSTER X 30AMPOLLAS + MUESTRA DE K OX EYES + NECESER Beneficios: Sérum hidratante y calmante intensivo Solución facial en ampollas con una avanzada combinación de dos moléculas de ácido hialurónico, de medio y bajo peso molecular, que ayudan a la piel a recuperar sus niveles de hidratación para conseguir una piel radiante MINI TALLA K OX EYES: Cuidado intensivo para disminuir las bolsas, aclarar el color morado o pigmentado de las ojeras y restaurar la elasticidad de la piel Neceser de regalo.
EAN: 84294205763 Producto: Producto Isdinceutics Pigment Expert 30Ampollas Día. Marca Isdin Descripción: SÉRUM CORRECTOR DESPIGMENTANTE Isdinceutics Pigment Expert tiene una combinación de efectivos compuestos con propiedades despigmentantes que ayudan a prevenir y tratar el tamaño y el número de manchas Con agentes exfoliantes que promueven la proliferación celular ayudando a tener un tono de piel más joven, luchando contra los signos del fotoenvejecimiento Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 30ampollas Tipo de producto: ampollas Consejos de APLICACIÓN: Consejo importante para agregar: Composición:.
EAN: 84294205765 Producto: Producto Isdinceutics Pigment Expert+Night Peel 0+0 Antimanchas. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Pigment Expert & Night Peel Rutina Día & Noche antimanchas: Corrige de día, renueva de noche La nueva rutina de Isdin para prevenir y tratar las manchas e imperfecciones y conseguir un tono de piel uniforme y radiante Si tu piel tiene un tono no uniforme, le falta luminosidad o te ha salido alguna mancha después del verano debido a la exposición solar, no te pierdas la rutina antimanchas que te recomendamos, para el día y para la noche Sigue estos sencillos pasos y consigue una piel hidratada y renovada, rejuvenecida y con tono uniforme gracias a la rutina antimanchas Day & Night Para completar tu rutina facial recuerda también utilizar los productos Isdin Micellar Solution y AGE REVERSE Isdinceutics Pigment Expert: Sérum corrector despigmentante Tiene una combinación de efectivos compuestos con propiedades despigmentantes que ayudan a prevenir y tratar el tamaño y el número de manchas Con agentes exfoliantes que promueven la proliferación celular ayudando a tener un tono de piel más joven, luchando contra los signos del fotoenvejecimiento - Pigment Block: Combinación de 4-n-butil resorcinol, ácido hidroxi-fenoxi propiónico y niacinamida, efectivos compuestos anti-manchas que ayudan a prevenir y tratar las manchas promoviendo un tono de piel uniforme y de aspecto rejuvenecido - Acido Glicólico: Agente exfoliante, promueve la proliferación celular y estimula la producción de colágeno, luchando así contra los signos del fotoenvejecimiento - Glicirrizato Dipotásico: Derivado de origen vegetal con propiedades calmantes, que ayuda a preservar el contenido de ácido hialurónico en la piel restaurando su flexibilidad Isdinceutics Night Peel: Peeling exfoliante de noche Combinación de ácidos alfa-hidroxiácidos (glicólico, tartárico y málico) que estimula la exfoliación de las células superficiales de la piel para ayudar a atenuar las imperfecciones de la superficie, las líneas finas y las arrugas Estimula la producción de colágeno ayudando a reducir los signos del fotoenvejecimiento a la vez que proporciona hidratación profunda e inmediata - Acido Glicólico: Potente agente exfoliante, promueve la proliferación celular y estimula la producción de colágeno, luchando así contra los signos del fotoenvejecimiento - AlphaComplex: Combinación de dos alfa-hidroxiácidos (ácido tartárico y málico) que promueven la renovación celular para ayudar a atenuar imperfecciones, líneas de expresión y arrugas - HydraBoost: Ingrediente natural que aporta hidratación inmediata y profunda mejorando el proceso de descamación y la función barrera de la piel - Para prevenir y tratar las manchas e imperfecciones - Logra un tono de piel uniforme y radiante - Para corregir de día y renovar durante la noche - Acción iluminadora Modo de uso: Por la mañana, aplicá Pigment Expert como primer paso de tu rutina facial antimanchas, justo después de la limpieza Extiéndelo sobre la piel limpia y seca de la cara, manos, cuello y/o escote, evitando el contorno de los ojos A continuación, podés seguir con tu rutina facial habitual Por la noche, aplicá Night Peel como primer paso de tu rutina facial, justo después de la limpieza Extiéndelo sobre la piel limpia y seca en todo el rostro cada noche, evitando el contorno de los ojos Night Peel potencia los efectos despigmentantes de las ampollas Pigment Expert ya que renueva las capas superficiales de la piel del rostro Contenido del pack: Envases con 0ampollas de Isdinceutics Pigment Expert para el día y 0ampollas de Isdinceutics Night Peel para la noche (20ampollas en total). Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Isdinceutics Serum Hyaluronic Concentrate Ácido Hialurónico. Marca Isdin Descripción: Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción. Productos para el cuidado facial. Día/Noche.
EAN: 8429420203082 Producto: Producto Isdinceutics Vital Eyes Contorno De Ojos Antiarrugas 5ml. Marca Isdin Descripción: Vital Eyes es una crema reparadora para el contorno de los ojos con melatonina y cafeína que ayuda a suavizar las líneas de expresión y las arrugas Sus ingredientes estimulan las defensas antioxidantes de la piel y aportan una acción detox El aplicador de Vital Eyes proporciona un efecto frío que ayuda a descongestionar la zona y refrescar la mirada - Disminuye visiblemente las finas líneas de expresión y arrugas - Ayuda a restaurar la elasticidad y mejorar la suavidad y firmeza de la piel - Ayuda a detoxificar la piel, aporta frescura y disminuye la apariencia fatigada Modo de uso: Aplica una pequeña cantidad de producto con la yema del dedo y aplícala en la zona del contorno de los ojos, con la ayuda del aplicador masajea el producto desde dentro hacia fuera, llegando hasta la zona de las patas de gallo Finaliza la aplicación realizando ligeros toques hasta que el producto se haya absorbido por completo.
EAN: 8429420265653 Producto: Producto Isin Pack Si-Nails + Ureadin Hand Cream Repair. Marca Isdin Descripción: Combo Isdin Cuidado de Manos Si Nails + Ureadin Hand Cream Isdin Si Nails Pincel Fortalecedor De Uñas Protege y Mejora Para tener unas uñas sanas y bonitas no solo tienen que ser duras sino que también tienen que tener un componente flexible El agua y los lípidos son lo que contribuyen a dar flexibilidad a la uña Tiene que haber un equilibrio entre la dureza y la flexibilidad Las uñas frágiles o quebradizas se presentan cuando aparece una alteración de la consistencia de las uñas Lo que provoca debilidad, poca resistencia a posibles traumas con descamación y/o fractura Se conoce como el síndrome de la uña frágil Para el cuidado específico de las uñas Isdin presenta el fortalecedor de uñas Si-Nails Su formato en forma de click pen permite una fácil y cómoda aplicación con un acabado invisible Está específicamente desarrollado para proteger y mejorar la apariencia de las uñas y cutículas, devolviéndoles un aspecto natural Los estudios realizados muestran que en tan solo 4días se obtienen resultados visibles Aún así, desde Leloir recomendamos el uso durante o 3meses para mejores resultados Sé constante y úsalo a diario para obtener los mejores resultados Para todas aquellas personas que presentan uñas débiles y frágiles o que están en constante contacto diario con productos irritantes y quieren prevenir unas uñas quebradizas - Promueve el crecimiento de la uñas y aumenta su resistencia, ayudando a evitar su rotura - Favorece la remineralización y reestructuración de las uñas, gracias al aumento de la cantidad y calidad de Silicio y Queratina - Devuelve el aspecto natural a las uñas y cutículas - Acabado invisible y de fácil aplicación - Promueve la flexibilidad de las uñas y proporciona hidratación a las cutículas - click – uña COMPOSICIÓN: Ácido Hialurónico Catiónico: Una parte clave de tener unas manos bonitas es tener uñas y cutículas hidratadas Isdin Si-Nails contiene ácido hialurónico catiónico que tiene un gran potencial de adhesión a la piel y uñas, permitiendo mantener su capacidad de hidratación durante más tiempo Aceite de Lentisco (Pistacia Lentiscus): Aumenta la unión de queratinas y proteínas y aumenta el grosor de las uñas, fortaleciéndolas Silicio Orgánico: La uña de forma natural contiene Silicio, el cual es clave para que las uñas crezcan en buen estado y libre de imperfecciones Penetra fácilmente en las uñas favoreciendo el crecimiento y la calidad de las uñas consiguiendo así unas uñas más bellas y libres de imperfecciones MODO DE USO: La primera vez que utilices el producto realiza varias pulsaciones (5veces aproximadamente) hasta que se humedezca el pincel aplicador Una vez el pincel esté humedecido, sigue los siguientes pasos:  Pasa el pincel humedecido por todo el borde de la uña y cutícula 2 Pasa el pincel con movimientos verticales de adentro hacia afuera, cubriendo toda la superficie de la uña 3 En caso de que sea posible, pasa el pincel por debajo de la uña 4 Pulsa el producto (haz click) y repite los pasos anteriores en la siguiente uña Una vez comenzado a utilizar el producto, solo es necesario una pulsación por uña Para obtener mejores resultados recomendamos aplicar todos los días sobre las uñas limpias (sin esmalte) y secas PRESENTACIONES: Envases de 2,5ml Isdin Ureadin Manos Plus Repair 50ml ISDIN Ureadin Manos Crema de manos reparadora Crema de manos Repara, hidrata, y suaviza Crema de manos con urea Hidrata en profundidad y repara Beneficios: - Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación - Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel - Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel - Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Cyclopentasiloxane, Cetearyl Alcohol, Panthenol, Urea, Paraffinum Liquidum (Mineral Oil), Petrolatum, Lactic Acid, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Phenoxyethanol, Dimethicone Crosspolymer, Octyldodecanol, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Limonene, Hexyl Cinnamal, Ubiquinone, Coumarin, Citral, Linalool, Alpha-Isomethyl Ionone, Isoeugenol Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar una pequeña cantidad sobre la piel y masajear hasta su absorción Testeado dermatológicamente. Kits.
EAN: 842942027474 Producto: Producto Kit Acniben Gel 40ml+ Limpiador 50ml + Minitalla de Regalo. Marca Isdin Descripción: Isdin Acniben Limpiador Purificante Espuma limpia los poros en profundidad y regula el exceso de sebo Indicado para la higiene diaria de las pieles grasas o con tendencia acneica Limpia y purifica tu piel en profundidad y elimina el exceso de sebo, permitiendo que tu piel respire Beneficios Controla el sebo con zincamida y calmoactive Hidrata con trimetilglicina y tensioactivo syndet Desobstruye los poros con ácido láctico y arginina Sin residuo graso Acniben Control Brillos y Granos es un Gel Crema que ayuda a reducir las imperfecciones y matifica la piel grasa o con tendencia acneica Su exclusiva fórmula oil-free matifica y proporciona un equilibrio diario Beneficios Ayuda a reducir las imperfecciones y a frenar la aparición del comedón Matifica y equilibra la piel gracias a su contenido en zincamida El 75% de los pacientes valoran como bueno o muy bueno su efecto matificante Comedolítico por la acción de ácido láctico y arginina Rápida absorción, sin dejar residuos grasos Modo empleo / consejos Aplicar Acniben Limpiador Purificante Espuma 50ml a diario, mañana y noche, sobre la cara humedecida, masajeando hasta formar espuma Dejar actuar  ó 2minutos y aclarar con abundante agua Evitar el contacto con los ojos Aplicar Acniben Control Brillos y Granos Gel Crema 40ml a diario, mañana y/o noche, masajeando suavemente para optimizar su efecto. Cuidado Facial.
EAN: 842942023577 Producto: Producto Kit Antiedad Isdin Pack Age Repair Color 50+ Cleansing 27Ml. Marca Isdin Descripción: Kit Antiedad Isdin Pack Age Repair Color 50+ Cleansing 27Ml. Kit Antiedad.
EAN: 847000532435 Producto: Producto Kit Corporal Isdin Ureadin 0Lotion Plus + Hand Cream Plus. Marca Isdin,84294205220. Descripción: Kit Corporal Isdin Ureadin 0Lotion Plus + Hand Cream Plus - UREADIN 0LOTION PLUS 200ML Hidratación inmediata que ayuda a reducir el picor asociado a la sequedad Favorece la restauración de la barrera cutánea gracias a la combinación de la Urea ISDIN y el dexpantenol Adyuvante al tratamiento de alteraciones de la función barrera como xerosis y piel senil TIPO DE PIEL: piel seca ZONA DE APLICACIÓN: cuerpo TIPO DE PRODUCTO: Locion Consejos de APLICACIÓN: Aplicar  ó 2veces al día sobre la piel hasta su completa absorción Pack: 200ML - UREADIN HAND CREAM PLUS REPAIR 50ML ISDIN Ureadin Manos Crema de manos reparadora Crema de manos Repara, hidrata, y suaviza Crema de manos con urea Hidrata en profundidad y repara Beneficios: - Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación - Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel - Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel - Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Cyclopentasiloxane, Cetearyl Alcohol, Panthenol, Urea, Paraffinum Liquidum (Mineral Oil), Petrolatum, Lactic Acid, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Phenoxyethanol, Dimethicone Crosspolymer, Octyldodecanol, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Limonene, Hexyl Cinnamal, Ubiquinone, Coumarin, Citral, Linalool, Alpha-Isomethyl Ionone, Isoeugenol Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar una pequeña cantidad sobre la piel y masajear hasta su absorción Testeado dermatológicamente. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420307 Producto: Producto Kit Facial Isdin Flavo-C Serum + Foto Ultra Age Repair. Marca Isdin,842942090986. Descripción: Kit Facial Isdin Flavo-C Serum + Foto Ultra Age Repair - ISDINCEUTICS FLAVO-C SERUM 30ML La alta concentración de vitamina C neutraliza los radicales libres, estimula la síntesis de colágeno y proporciona una protección contra los efectos de la radiación Mejora la luminosidad de la piel, promueve la recuperación de la elasticidad, aportando una mayor hidratación y un aspecto visiblemente rejuvenecido Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 30ml Tipo de producto: Serum Consejos de APLICACIÓN: Utilizar mañana y/o noche sobre la piel limpia antes del cuidado habitual Aplicar 5gotas en la palma de la mano y masajear con la yema de los dedos en rostro, cuello y escote evitando el contorno de los ojos - FOTO ULTRA AGE REPAIR 5STARS FW 50+ 50ML Foto Ultra ISDIN Age Repair Fusion Water SPF 50 Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y ofrece una triple acción antifotoenvejecimiento: protege, repara y revierte Beneficios: Fórmula mejorada Triple acción antifotoenvejecimiento: PROTEGE, REPARA Y REVIERTE  PROTEGE: Alta protección UV que ayuda a prevenir el daño solarSu innovadora fórmula protege la piel de la polución urbana 2 REPARA: Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular 3 REVIERTE: Reduce las arrugas y mejora la luminosidad, hidratación y elasticidad de la piel No irrira los ojos Apto para todo tipo de pieles Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 84700076923 Producto: Producto Kit Facial Isdin Flavo-C Ultraglican + Foto Ultra Age Repair. Marca Isdin,842942090986. Descripción: Kit Facial Isdin Flavo-C Ultraglican + Foto Ultra Age Repair - ISDINCEUTICS FLAVO-C ULTRAGLICAN 30U 2ML Flavo-C Ultraglican es un suero antioxidante supercargado diseñado para proteger contra el estrés oxidativo e hidratar profundamente la piel para un brillo natural y radiante Formulado con vitamina C, Ultraglicanos y ácido hialurónico, ayuda a suavizar la apariencia de líneas finas y arrugas Beneficios: Ampollas antioxidantes diarias Ampollas de vitamina C específicas con ácido hialurónico y UltraGlicanos diseñadas para proporcionar hidratación profunda y elasticidad, y dejar la piel con un brillo radiante Protege Formulado con potentes antioxidantes para ayudar a proteger la piel contra el estrés oxidativo y combatir los signos visibles del envejecimiento cutáneo Hidrata Proporciona un cuidado hidratante profundo y duradero, potenciando la hidratación y dando a la piel un brillo natural Ilumina Restaura la elasticidad y devuelve el brillo a la piel apagada y de aspecto cansado, para un cutis radiante y uniforme Ingredientes principales: vitamina C, ultraglicanos, ácido hialurónico Es bueno saberlo: sin parabenos, no comedogénico, sin aceite mineral Preocupación por la piel: líneas finas y arrugas, pérdida de firmeza y elasticidad, piel deshidratada, daño solar Tipo de piel: todo tipo de piel - FOTO ULTRA AGE REPAIR 5STARS FW 50+ 50ML Foto Ultra ISDIN Age Repair Fusion Water SPF 50 Fotoprotector facial de fase acuosa que aporta hidratación intensa, absorción inmediata y ofrece una triple acción antifotoenvejecimiento: protege, repara y revierte Beneficios: Fórmula mejorada Triple acción antifotoenvejecimiento: PROTEGE, REPARA Y REVIERTE  PROTEGE: Alta protección UV que ayuda a prevenir el daño solarSu innovadora fórmula protege la piel de la polución urbana 2 REPARA: Contribuye a la reparación del daño solar acumulado a nivel celular 3 REVIERTE: Reduce las arrugas y mejora la luminosidad, hidratación y elasticidad de la piel No irrira los ojos Apto para todo tipo de pieles Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca o mojada, media hora antes de la exposición solar, y reaplicar cada 2horas Tras transpirar, nadar, o secarse con la toalla, repetir aplicación Si no se aplica la cantidad suficiente de producto, se reduce el factor de protección. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 84294202036 Producto: Producto Kit Facial Isdin Fusion Water Urban + Foto Sun Brush Mineral. Marca Isdin,84294202500. Descripción: Kit Facial Isdin Fusion Water Urban + Foto Sun Brush Mineral - FOTO FUSION WATER URBAN SPF30 50ML Fotoprotector ISDIN Fusion Water Urban SPF 30 Fotoprotección ultraligera de uso diario para entornos urbanos Fotoprotector facial de fase acuosa y textura ultraligera que protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Proporciona una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y aspecto saludable Beneficios: PROTECCIÓN URBANA: Protección ideal para entornos urbanos Alta protección UV con SPF30 Protección reforzada UVA y Luz Azul Antipolución NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata que no deja residuo Base ideal de maquillaje Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópicaOil-free No comedogénico WET SKIN:Puede aplicarse sobre piel húmeda Especialmente diseñado para integrarse en la rutina de belleza diaria SEA FRIENDLY:Fórmula con ingredientes biodegradables Fusion Water Urban protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Su fórmula contiene un complejo de activos antioxidantes que actúa contra la síntesis de melanina y proporcio una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y un aspecto saludable Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto - FOTO SUN BRUSH MINERAL 50+ Fotoprotector ISDIN SunBrush Mineral SPF 50+ La fotoprotección que llevarás contigo los 365días del año SunBrush Mineral ofrece una protección alta protección UVB/UVA con un SPF50+ y filtros 00% minerales Gracias a su textura ultraligera, deja respirar la piel y no aporta color, adaptándose a cualquier tono de piel Cómodo de aplicar y portable para llevar a cualquier lugar Aplicable sobre maquillaje Con componentes antipolución que protegen la piel frente a los contamites ambientales Beneficios: Alta protección UVB/UVA con un SPF50+ Filtros 00% minerales Textura ultraligera No aporta color, adaptándose a tu tono de piel Cómodo de aplicar y portable a cualquier lugar Aplicable sobre el maquillaje y con componentes antipolución que protegen la piel frente a los contamites ambientales Modo de uso/ Modo de aplicación: ¿Cómo utilizar SunBrush Mineral?  Bajar el protector transparente, retirar la goma y aplicar la brocha sobre la mano en movimientos circulares hasta que los minerales empiecen a fluir Consejo: Antes de aplicarla en la cara, das dos pequeños toques de la brocha sobre el dorso de la mano para evitar excedentes 2 Aplicar la brocha en movimientos circulares para garantizar la correcta liberación del producto 3 Deslizar la brocha de forma generosa y uniforme sobre la totalidad de la cara y zonas expuestas (cuello, escote y dorso de las manos) 4 Aplicar el producto sobre la piel seca de forma previa a la exposición solar y reaplicar todas las veces que considere necesario, como mínimo cada 2horas Aplicable sobre maquillaje No mojar la brocha, ya que el polvo podría mojarse Probado dermatológicamente Apto para piel atópica Hipoalergénico No comedogénico Resistente al agua Fórmula biodegradable. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Kit Facial Isdin Hyaluronic Concentrate + Fusion Water Urban. Marca Isdin,84294202036. Descripción: Kit Facial Isdin Hyaluronic Concentrate + Fusion Water Urban - ISDINCEUTICS HYALURONIC CONCENTRATE 30ML Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción - FOTO FUSION WATER URBAN SPF30 50ML Fotoprotector ISDIN Fusion Water Urban SPF 30 Fotoprotección ultraligera de uso diario para entornos urbanos Fotoprotector facial de fase acuosa y textura ultraligera que protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Proporciona una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y aspecto saludable BENEFICIOS: PROTECCIÓN URBANA: Protección ideal para entornos urbanos Alta protección UV con SPF30 Protección reforzada UVA y Luz Azul Antipolución NO IRRITA LOS OJOS: Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA: Textura ultraligera de absorción inmediata que no deja residuo Base ideal de maquillaje Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópicaOil-free No comedogénico WET SKIN:Puede aplicarse sobre piel húmeda Especialmente diseñado para integrarse en la rutina de belleza diaria SEA FRIENDLY:Fórmula con ingredientes biodegradables Fusion Water Urban protege la piel del daño oxidativo inducido por la polución urbana y ofrece una protección reforzada frente a UVA y Luz Azul Su fórmula contiene un complejo de activos antioxidantes que actúa contra la síntesis de melanina y proporcio una mejora en los signos de fatiga en la piel aportándole luminosidad y un aspecto saludable Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar generosamente sobre la piel seca como último paso de la rutina de cuidado de la piel, antes del maquillaje Si la exposición solar es superior a dos horas, recomendamos reaplicar el producto. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 842942038346 Producto: Producto Kit Facial Isdinceutics Flavo-C Melat AQ + Age Reverse Night. Marca Isdin,84294207240. Descripción: Kit Facial Isdinceutics Flavo-C Melat AQ + Age Reverse Night - ISDINCEUTICS FLAVO-C MELAT AQ 0u 2ml Serum reparador de noche Solución facial en ampollas que trabaja mientras duermes estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejando tu piel preparada para luchar contra el estrés oxidativo que se producirá durante el día Beneficios: Melatonina: Actúa durante la noche estimulando las defensas antioxidantes de la piel, dejándola preparada contra el estrés oxidativo que se produce durante el día Vitamina C: Lucha contra el estrés oxidativo a la vez que devuelve la luminosidad a tu piel Modo de uso: Utilizar cada noche sobre la piel limpia y seca evitando el contorno de los ojos Agitar antes de usar Uso externo Conservar la ampolla protegida de la luz Tapar la ampolla con el aplicador inmediatamente después de su uso para asegurar la buena conservación del producto Ingredientes: Aqua (Water), Glycereth-26, Glycerin, Propanediol, 3-O-Ethyl Ascorbic Acid, Butylene Glycol, Alcohol Denat, Citric Acid, Sodium Benzoate, Vigna Aconitifolia Seed Extract,,2-Hexanediol, Caprylyl Glycol, PPG-26-Buteth-26, PEG-40Hydrogenated Castor Oil, Maltodextrin,Disodium EDTA, Melatonin, Parfum (Fragrance), Xanthan Gum - ISDINCEUTICS AGE REVERSE NIGHT 50g Crema facial de noche formulada con Melatonina que estimula las defensas antioxidantes para combatir las agresiones recibidas durante el día, con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE), que pueden empeorar la funcionalidad del colágeno y la elastina y con Helichrysum Italicum que estimula la liberación de moléculas calmantes aumentando la sensación de bienestar Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 50grs Tipo de producto: Crema Consejos de APLICACIÓN: AGE REVERSE Night es un tratamiento antiedad para la noche, ideal para pieles maduras de hombres y mujeres formuladas con ingredientes sinérgicos para una acción triple. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 842942029236 Producto: Producto Kit Fusion Water Color Spf50 50ml + Micellar Solution 00ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotector facial de fase acuosa con color de uso diario + REGALO MICELLAR SOLUTION X 00ML: Limpieza facial hidratante para todo tipo de piel Beneficios: Limpieza facial y protección solar facial con color Ingeredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Polymethyl Methacrylate, CI 7789 (Titanium Dioxide), Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Caprylic/Capric Triglyceride, Hydrogenated Polydecene, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Tromethamine, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, CI 77492 (Iron Oxides), ,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Magnesium Aluminum Silicate, Polysorbate 60, Disteardimonium Hectorite, Caprylyl Glycol, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, CI 7749 (Iron Oxides), Propylene Carbonate, CI 77499 (Iron Oxides), Disodium EDTA, Parfum (Fragrance), Aluminum Hydroxide, PEG-8, Sodium Lauroyl Glutamate, Lysine, Tocopherol, Magnesium Chloride, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar Fusion Water Color spf 50de forma generosa sobre rostro, cuello y escote MICELLAR SOLUTION 00ML: Aplicar mañana y noche, empapando un algodón y limpiando suavemente la piel de rostro y cuello Sin aclarado.
EAN: 842942029205 Producto: Producto Kit Fusion Water Spf50 50ml + Micellar Solution 00ml. Marca Isdin Descripción: Fotoprotección ultraligera de uso diario para actividades al aire libre + REGALO MICELLAR SOLUTION X 00ML: Limpieza facial hidratante para todo tipo de piel Beneficios: Limpieza facial y protección solar facial Ingeredientes: Aqua (Water), Octocrylene, Ethylhexyl Salicylate, Propanediol, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Polymethyl Methacrylate, Dimethicone, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Polysilicone-5, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, , Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Silica, Dimethicone/Vinyl Dimethicone Crosspolymer, ,2-Hexanediol, Polysorbate 60, PEG-0Dimethicone, Sodium Hyaluronate, Tocopheryl Acetate, Xanthan Gum, Caprylyl Glycol, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, PEG-8, Tocopherol, Tropolone, Ascorbyl Palmitate, Ascorbic Acid, Citric Acid Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar Fusion Water spf 50de forma generosa sobre rostro, cuello y escote MICELLAR SOLUTION 00ML: Aplicar mañana y noche, empapando un algodón y limpiando suavemente la piel de rostro y cuello Sin aclarado.
EAN: 8470003854849 Producto: Producto Kit Isdin Germisdin Original Gel + Ureadin Hand Cream Plus. Marca Isdin,84294205220. Descripción: Kit Isdin Germisdin Original Gel + Ureadin Hand Cream Plus - GERMISDIN ORIGINAL GEL DE BAÑO 500ML Gel de baño sin jabón con agentes antimicrobianos, ideal para la higiene respetuosa de la piel y limita la proliferación bacteriana Textura suave y fácil de enjuagar Contribuye a una higiene completa en lugares concurridos (piscinas, gimnasios…) Coadyuvante en el cuidado de la salud para garantizar una higiene efectiva Beneficios: Higiene corporal con agentes antimicrobianos que ayuda a controlar el crecimiento de microorganismos Protección cutánea por su pH fisiológico que respeta el manto hidrolipídico Textura extra suave y fácil de enjuagar Probado dermatológicamente Composición: Aqua (Water), Sodium Laureth Sulfate, Sodium C4-6Olefin Sulfonate, Cocamidopropyl Betaine, PEG-32, PEG-4Rapeseedamide, Sorbitol, Parfum (Fragrance), Polysorbate 20, Sodium Chloride, Sodium Benzoate, Hydroxypropyl Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Lactic Acid, Disodium EDTA, PEG-50Distearate, Dichlorobenzyl Alcohol, Potassium Sorbate, Coumarin, Benzyl Salicylate, Linalool, BHT, Alcohol Denat, Benzoic Acid, CI 940 (Yellow 5), CI 42090 (Blue ) Modo de uso: Aplicar a diario sobre la piel previamente humedecida en el baño o ducha Masajear hasta obtener espuma y aclarar - UREADIN HAND CREAM PLUS REPAIR 50ML ISDIN Ureadin Manos Crema de manos reparadora Crema de manos Repara, hidrata, y suaviza Crema de manos con urea Hidrata en profundidad y repara Beneficios: - Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación - Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel - Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel - Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Cyclopentasiloxane, Cetearyl Alcohol, Panthenol, Urea, Paraffinum Liquidum (Mineral Oil), Petrolatum, Lactic Acid, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Phenoxyethanol, Dimethicone Crosspolymer, Octyldodecanol, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Limonene, Hexyl Cinnamal, Ubiquinone, Coumarin, Citral, Linalool, Alpha-Isomethyl Ionone, Isoeugenol Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar una pequeña cantidad sobre la piel y masajear hasta su absorción Testeado dermatológicamente. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Kit Isdin Hyaluronic Concentrate + Fotoprotector FW Magic. Marca Isdin Descripción: Kit Isdin Hyaluronic Concentrate + Fotoprotector FW Magic - Isdinceutics Serum Hyaluronic Concentrate Ácido Hialurónico Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante - Fotoprotector Solar Isdin Fusion Water Magic FPS50 50ml Tecnología Fusion con la delicadeza del agua Fotoprotección diaria facial para todo tipo de pieles que proporciona una delicada sensación de frescor y un acabado sedoso Absorción inmediata, que proporciona una agradable sensación refrescante con un acabado mate, suave y sedoso al tacto No deja residuos: Al aplicarlo sobre la piel sus filtros UV se transforman en agua, proporciodo una protección invisible Safe-Eye Technology: no irrita los ojos Con activos antiaging (ácido hialurónico) y antioxidantes (vitamina E) Testado dermatológicamente No comedogénico Apto para piel sensible No irrita los ojos Hipoalergénico Sin alcohol Fórmula biodegradable DESCRIPCIÓN Wet Skin: Puede aplicarse incluso en piel mojada Resistente al agua Oil-free Muy alta protección UVA y UVB 50+ MODO DE USO Aplicar generosamente sobre la piel seca, media hora antes de la exposición solar Aplicar 2mg/cm² de producto; al reducir esta dosis, se reduce el factor de protección Reaplicar cada 2horas o bien tras transpirar, nadar o secarse con toalla PRESENTACIONES Envases de 50ml Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción. Productos para el cuidado facial.
EAN: 8429420248038 Producto: Producto Kit Isdin Hyaluronic Concentrate 30ml + Moisture P Seca 8g. Marca Isdin Descripción: Sérum Concentrado Hialurónico 30ml: Ayuda a redensificar la piel y a prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, atenúa visiblemente los poros y aporta luminosidad para una piel radiante Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel Proporciona un efecto rellenador y ayuda a redensificar la piel desde el interior, alisando las arrugas Proporciona una piel aterciopelada y más firme, y mejora el tono y la elasticidad de la piel Hualuronic Moisture Normal to Dry 8ml: Crema hidratante intensiva de textura ligera y rápida absorción, ideal para pieles normales a secas Gracias a su fórmula con ácido hialurónico y antioxidantes, ayuda a prevenir y reducir los signos del envejecimiento, para una piel suave y radiante. Anti-Edad.
EAN: 842942027692 Producto: Producto Kit Isdin Hyaluronic conc+ K-ox Eyes+ Hyalu Moisture 8ml. Marca Isdin Descripción: ¿Qué incluye el Set? Sérum Hyaluronic Concentrate 30ml Crema Hyaluronic Moisture Piel Normal a Seca 8gr Contorno de Ojos K-Ox Eyes 3gr Beneficios Hyaluronic Concentrate es un sérum ultrahidratante que ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante NUEVA Hyaluronic Moisture Normal Skin es una crema facial hidratante intensiva de textura ligera y rápida absorción para pieles normales a secas, que aporta una barrera antipolución K-Ox Eyes es un contorno de ojos con aplicador cerámico de efecto frío que ayuda a reducir bolsas y ojeras, con resultados visibles en 28días ¿Cómo se usa? Hyaluronic Concentrate: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción K-Ox: Aplicar diariamente el producto extendiéndose suavemente y con ligeros toques de las yemas de los dedos sobre las bolsas y ojeras hasta su completa absorción Hyaluronic Moisture Normal Skin Aplica mañana y noche sobre la piel limpia y seca en rostro, cuello y escote Masajea hasta que se haya absorbido por completo. Kit Antiedad.
EAN: 8429420273924 Producto: Producto Kit Isdin Pack Fusion Gel Sport 00ml + Fusion Water. Marca Isdin Descripción: Protección solar corporal y facial 50+ Textura refrescante, ultraligera y de muy rápida absorción No deja residuo tras el deporte y asegura una protección de calidad + Fusion Water 0ml de REGALO. Protector Solar.
EAN: 84294200458 Producto: Producto Kit Isdin Ureadin Hydration Lotion Plus + Hand Cream Plus. Marca Isdin,84294205220. Descripción: Kit Isdin Ureadin Hydration Lotion Plus + Hand Cream Plus - UREADIN HYDRATION LOTION PLUS 400ML Hidratación inmediata que ayuda a reducir el picor asociado a la sequedad Favorece la restauración de la barrera cutánea gracias a la combinación de la Urea ISDIN y el dexpantenol Adyuvante al tratamiento de alteraciones de la función barrera como xerosis y piel senil TIPO DE PIEL: piel seca ZONA DE APLICACIÓN: cuerpo TIPO DE PRODUCTO: Locion Consejos de APLICACIÓN: Aplicar  ó 2veces al día sobre la piel hasta su completa absorción Pack: 400ML - UREADIN HAND CREAM PLUS REPAIR 50ML ISDIN Ureadin Manos Crema de manos reparadora Crema de manos Repara, hidrata, y suaviza Crema de manos con urea Hidrata en profundidad y repara Beneficios: - Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación - Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel - Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel - Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Reduce la pérdida de agua y ayuda a mantener unos niveles óptimos de hidratación Mejora la función barrera, el sistema inmune y mejora la función mecánica y flexibilidad de la piel Producción de colágeno y otras proteínas de las células de la piel Antioxidantes, regeneradores y anti-edad Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Cyclopentasiloxane, Cetearyl Alcohol, Panthenol, Urea, Paraffinum Liquidum (Mineral Oil), Petrolatum, Lactic Acid, Ammonium Acryloyldimethyltaurate/VP Copolymer, Phenoxyethanol, Dimethicone Crosspolymer, Octyldodecanol, Sodium Cetearyl Sulfate, Sodium Hydroxide, Ethylhexylglycerin, Parfum (Fragrance), Limonene, Hexyl Cinnamal, Ubiquinone, Coumarin, Citral, Linalool, Alpha-Isomethyl Ionone, Isoeugenol Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplicar una pequeña cantidad sobre la piel y masajear hasta su absorción Testeado dermatológicamente. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 84294203374 Producto: Producto Kit Isdin Vital Eyes Antiarrugas + Age Reverse Night 50gr. Marca Isdin Descripción: Kit Isdin Vital Eyes Antiarrugas + Age Reverse Night 50gr - Isdinceutics Vital Eyes Contorno De Ojos Antiarrugas 5ml Vital Eyes es una crema reparadora para el contorno de los ojos con melatonina y cafeína que ayuda a suavizar las líneas de expresión y las arrugas Sus ingredientes estimulan las defensas antioxidantes de la piel y aportan una acción detox El aplicador de Vital Eyes proporciona un efecto frío que ayuda a descongestionar la zona y refrescar la mirada - Disminuye visiblemente las finas líneas de expresión y arrugas - Ayuda a restaurar la elasticidad y mejorar la suavidad y firmeza de la piel - Ayuda a detoxificar la piel, aporta frescura y disminuye la apariencia fatigada Modo de uso: Aplica una pequeña cantidad de producto con la yema del dedo y aplícala en la zona del contorno de los ojos, con la ayuda del aplicador masajea el producto desde dentro hacia fuera, llegando hasta la zona de las patas de gallo Finaliza la aplicación realizando ligeros toques hasta que el producto se haya absorbido por completo - Isdinceutics Age Reverse Night 50Ml Crema Antiage Crema facial de noche formulada con Melatonina que estimula las defensas antioxidantes para combatir las agresiones recibidas durante el día, con Carnosina, que retrasa el proceso de formación de los productos finales de la glicación avanzada (AGE), que pueden empeorar la funcionalidad del colágeno y la elastina y con Helichrysum Italicum que estimula la liberación de moléculas calmantes aumentando la sensación de bienestar Tipo de piel: Todo tipo de piel Zona de aplición: Facial Pack Size: 50grs Tipo de producto: Crema Consejos de APLICACIÓN: AGE REVERSE Night es un tratamiento antiedad para la noche, ideal para pieles maduras de hombres y mujeres formuladas con ingredientes sinérgicos para una acción triple :. Productos para el cuidado facial.
EAN: 0842942026068 Producto: Producto Kit Isdin: Flavo C Forte 3u 5,3ml + Fusion W Age Repair 50ml. Marca Isdin Descripción: Ayuda a prevenir el daño solar (SPF 50+, UVA 32) Contribuye a la reparación del daño solar acumulado en el ADN gracias a Repairsomes ADN Revertir los signos visibles del fotoenvejecimiento para proporcionar luz y mejorar el aspecto general de la piel, al tiempo que reduce las arrugas debido a la lipopéptido Q0y Collagen Booster péptido Gracias a su textura de base acuosa aporta un acabado mate y no pica en los ojos TIPO DE PIEL Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 50ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar generosamente con un suave masaje en la zona de la cara, cuello y escote, dos veces al día + Isdinceutics Flavo-C Forte Sérum con 5% de vitamina C pura y fresca Flavo-C Forte es un potente sérum facial intensivo con un 5% de vitamina C pura y fresca que revitaliza, ilumina y ayuda a disminuir los signos de fatiga de la piel Además, aumenta la producción de colágeno, aporta firmeza y ayuda a reducir las arrugas en solo 0días, protegiendo la piel del estrés oxidativo y la polución Su innovador formato con vitamina C en polvo mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el primer momento de uso, cuando se mezcla con una solución líquida con ingredientes antioxidantes, hidratantes y antipolución Beneficios: Aporta luminosidad inmediata y con su uso continuado proporciona un tono de piel más homogéneo Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Ayuda a proteger la piel del daño oxidativo provocado por los radicales libres y la polución Aporta hidratación, elasticidad y refuerza la barrera cutánea Potente sérum con un 5% de vitamina C pura y fresca La vitamina C es un ingrediente antioxidante muy efectivo pero difícil de formular El innovador envase de Flavo-C Forte mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el momento de uso, evitando su oxidación Revitaliza Ayuda a recuperar la elasticidad, flexibilidad y firmeza de la piel, manteniéndola hidratada Ilumina Aporta luminosidad inmediata, consiguiendo un tono de piel más unificado con su uso continuado Antiedad Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Antipolución Protege la piel de los efectos oxidativos de la polución Eficacia demostrada en solo 0días Flavo-C Forte ayuda a mantener el colágeno en la piel y refuerza la barrera cutánea, aportando una hidratación inmediata y prolongada hasta 24h Su acción antioxidante combate los efectos de la luz azul +55% colágeno¹* Refuerza la barrera cutánea¹ Combate los efectos de la luz azul³ 24h de hidratación²  Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación UV, polución y tabaco ISDIN Data on file, 202 2 Evaluación objetiva de la hidratación (Capacitance method) y función barrera de la piel (TEWL) en 24sujetos tras una única aplicación en zona no tratada ISDIN Data on file, 202 3 Estudio en explantes de piel humana tras estrés producido por radiación con luz azul (6375Jul/cm2) ISDIN Data on file, 202 *Aumento del 55% del colágeno tipo I en la piel tratada con Flavo-C Forte durante cinco días vs piel no tratada Composición: Aqua (Water),Ascorbic acid,Propanediol,Pentylene glycol,Hexylene glycol,Dimethicone,Sodium citrate,Dicaprylyl carbonate,,2-hexanediol,Tocopherol,Citric acid,Caesalpinia spinosa fruit extract,parfum (fragrance), Xanthan gum,Kappaphycus alvarezii Extract,disodium EDTA,Hydrolyzed hyaluronic acid, Sodium hyaluronate Modo de uso: 3pasos ¡prepara, activa y aplica!  Reemplaza el tapón original por el que tiene vitamina C 2 Para activar el sérum, presiona el tapón hacia abajo y agita vigorosamente durante 30segundos 3 Reemplaza el tapón por el gotero y aplica 3-4gotas por todo el rostro, cuello y escote Contenido: 3unidades x 53ml. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 084294203374 Producto: Producto Kit Isdin: K-ox Eyes 5ml + Hyaluronic Concentrate 30ml. Marca Isdin Descripción: Sérum ligero ultrahidratante Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Beneficios: - Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel - Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas - Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Ingredientes: Aqua (Water), Dimethicone, Propanediol, Glycerin, ,2-Hexanediol, Sodium Acrylates Copolymer, Dimethicone Crosspolymer, Butylene Glycol, Pseudoalteromonas Ferment Extract, Glycereth-26, Lecithin, Maltodextrin, Sodium Benzoate, Pentylene Glycol, Lens Esculenta (Lentil) Seed Extract, Parfum (Fragrance), Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Citric Acid, Biosaccharide Gum-, Carbomer, Polysorbate 20, Sodium Lactate, Sodium Salicylate, Salicylic Acid, Palmitoyl Tripeptide-, Palmitoyl Tetrapeptide-7 Modo de uso/ Modo de aplicación: Aplica Hyaluronic Concentrate mañana y noche directamente sobre la piel limpia y seca del rostro, cuello y escote Masajea el gel con movimientos circulares hasta su total absorción + Reduce las bolsas, aclara el color de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Sus efectos se perciben inmediatamente aportando un efecto tensor y difumido las ojeras Su uso continuado disminuye el volumen de las bolsas y atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Además, protege de la pérdida de hidratación, mejorando las líneas de expresión y consiguiendo una mirada más descansada y luminosa TIPO DE PIEL Todo tipo de piel ZONA DE APLICACIÓN Ojos Pack Size 5ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar diariamente el producto extendiéndolo suavemente y con ligeros toques de las yemas de los dedos sobre las bolsas y ojeras hasta su completa absorción. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420235335 Producto: Producto Kit Serum Isdin Hyaluronic Concen 30ML + Age Repair 25ML. Marca Isdin Descripción: INCLUYE: SERUM HYALURONIC CONCENTRATE : Sérum facial con ácido hialurónico que hidrata, redensifica y suaviza arrugas Su fórmula con textura aqua-gel proporciona una hidratación intensa gracias a la combinación de dos formas de ácido hialurónico que ayuda a redensificar la piel y a reducir las arrugas y líneas de expresión BioMarine, procedente de fuentes naturales marinas, ayuda a mantener la piel firme, suave e hidratada Hyaluronic Concentrate mejora la elasticidad de la piel a la vez que aporta luminosidad mejorando el aspecto de la piel cansada o apagada y dando un acabado satinado Presentación 30ML AGE REPAIR: Fotoprotector facial de fase acuosa con triple acción antiphotoaging, textura ultraligera, fresca y de absorción inmediata para uso diario Presentación 25ML. 2852.
EAN: 8429420236769 Producto: Producto Mascara Purificante Isdin Acniben Face 75ml. Marca Isdin Descripción: Proporciona un extra de higiene a la piel grasa o con tendencia acneica gracias a Acniben® Mascarilla Facial Purificante Limpia en profundidad y disminuye el exceso de sebo de forma inmediata, ayudando a reducir brillos e imperfecciones como granitos o puntos negros. Mascara Facial.
EAN: 8429420235434 Producto: Producto Pack Fotoultra Isdin Age Repair 50ml + Hyalu Concentrate 5ml. Marca Isdin Descripción: Pack de edición limitada con los siguientes productos: ISDIN FotoUltra Age Repair Fusión Agua SPF50 50ml ISDINCEUTICS Concentrado Hialurónico 5ml ISDIN FotoUltra Age Repair Fusion Water SPF50es un protector solar facial que proporciona a la piel una triple acción antiedad: protege, repara y también revierte Para ello, este producto cuenta con una fórmula única que combina propiedades antienvejecimiento y antioxidantes para combatir los signos de la edad En primer lugar, este protector solar no solo protege de la exposición al sol sino también de la contaminación Luego, ayuda a reparar el daño solar gracias a la tecnología ADN Repairsomes® Y por último, reduce visiblemente los signos de la edad gracias al Péptido Q0que potencia la luminosidad de la piel, así como al péptido Collagen Booster y al ácido hialurónico que ayudan a reducir la aparición de arrugas ISDINCEUTICS Hyaluronic Concentrate es un potente sérum hidratante que además ayuda a prevenir y reducir los primeros signos de la edad Con una fórmula única, ofrece múltiples beneficios En primer lugar, este sérum está protagonizado por Ácido Hialurónico, tanto de bajo peso molecular como de alto peso molecular, que hidrata y rellena la piel Luego, BioMarine proporciona un efecto regordete Al mismo tiempo, Matrikines promueven una piel más fuerte y firme a la vez que mejoran su elasticidad Y, por último, PoreReducer reduce la apariencia de los poros y mejora la luminosidad de la piel. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420235403 Producto: Producto Pack Fotoultra Isdin Age Repair 50ml + K-Ox Eyes 3g. Marca Isdin Descripción: Pack de edición limitada con los siguientes productos: ISDIN FotoUltra Age Repair Fusión Agua SPF50 50ml ISDINCEUTICS K-Ox Eyes Crema para Bolsas y Ojeras 3g ISDIN FotoUltra Age Repair Fusion Water SPF50es un protector solar facial que proporciona a la piel una triple acción antiedad: protege, repara y también revierte Para ello, este producto cuenta con una fórmula única que combina propiedades antienvejecimiento y antioxidantes para combatir los signos de la edad En primer lugar, este protector solar no solo protege de la exposición al sol sino también de la contaminación Luego, ayuda a reparar el daño solar gracias a la tecnología ADN Repairsomes® Y por último, reduce visiblemente los signos de la edad gracias al Péptido Q0que potencia la luminosidad de la piel, así como al péptido Collagen Booster y al ácido hialurónico que ayudan a reducir la aparición de arrugas ISDINCEUTICS K-Ox Eyes Puffiness & Dark Circles Cream es una crema para el contorno de ojos especialmente formulada para ayudar a reducir tanto las ojeras como las bolsas de los ojos Combido una poderosa fórmula con un aplicador único, le da a su contorno de ojos un aspecto más brillante y rejuvenecido Con el Complejo Haloxyl y la Vitamina K, que pueden suavizar gradualmente el color púrpura o pigmentado de las ojeras, y también el Complejo Eyeliss que ayuda a reducir las bolsas de los ojos, esta crema para los ojos es perfecta para reducir las ojeras y el volumen de las bolsas Además, debido a que también es rico en ácido hialurónico, también ayuda a mantener la piel hidratada, mejorando la elasticidad y suavizando las líneas finas y las arrugas. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 842942024545 Producto: Producto Pack Hyaluronic Concentrate 30ml + Fusion Water Urban 0ml. Marca Isdin Descripción: Pack de edición limitada compuesto por un sérum Hyaluronic Concentrate día/noche de 30ml y un Fusion Water Urban de 0ml Hyaluronic Concentrate es un sérum facial con ácido hialurónico puro de bajo y medio peso molecular y textura aqua-gel que proporciona una hidratación superficial y profunda Ayuda a rellenar la piel y prevenir las primeras arrugas y líneas de expresión, disminuye la apariencia de los poros y aporta luminosidad, para una piel radiante Proporciona una hidratación intensa y ayuda a mantener la función barrera de la piel Aporta un efecto plump y ayuda a redensificar la piel desde dentro, relledo las arrugas Promueve una piel más tersa, firme y mejora el tono y la elasticidad de la piel Reduce la apariencia del poro, para una tez más uniforme y radiante Fotoprotector Fusion Water Urban SPF 30; fotoprotección ultraligera de uso diario para entornos urbanos Fusion Water URBAN protege la piel frente a la radiación solar con un SPF 30y protección UVA, así como acción antioxidante frente al estrés oxidativo inducido por la Luz Azul solar y la Polución Urbana No comedogénico Oil-free Hipoalergénico PROTECCIÓN URBANA Protección ideal para entornos urbanos Alta protección UV con SPF30 Protección reforzada UVA y Luz Azul Antipolución NO IRRITA LOS OJOS Evaluado bajo control oftalmológico TOLERANCIA ÓPTIMA Textura ultraligera de absorción inmediata que no deja residuo Base ideal de maquillaje Apto para todo tipo de pieles, incluida piel atópica Oil-free No comedogénico WET SKIN Puede aplicarse sobre piel húmeda Especialmente diseñado para integrarse en la rutina de belleza diaria SEA FRIENDLY Fórmula con la mayoría de ingredientes biodegradables y/o inorgánicos.
EAN: 8429420238336 Producto: Producto Pack Isdin Acniben Gel Crema 40ml + Acniben Espuma Limpiador. Marca Isdin Descripción: Pack de edición limitada compuesto por Acniben Control de Brillos y Granos gel crema 40ml y Limpiador Purificante 50ml DESCRIPCIÓN Isdin Acniben gel crema equilibrante 40ml Ayuda a reducir las imperfecciones y a frenar la aparición del comedón Matifica y equilibra la piel gracias a su contenido en zincamida El 75% de los pacientes valoran como bueno o muy bueno su efecto matificante3 Comedolítico por la acción de ácido láctico y arginina Rápida absorción, sin dejar residuos grasos TIPO DE PIEL piel mixta / Grasa ZONA DE APLICACIÓN Facial Pack Size 40ML Consejos de APLICACIÓN Aplicar a diario una cantidad suficiente de gel-crema, mañana y/o noche, masajeando suavemente para optimizar su efecto Acniben Limpiador purificante Espuma Limpia los poros en profundidad y regulariza el exceso de sebo Indicado para la higiene diaria de las pieles grasas o con tendencia acneica Limpia y purifica tu piel en profundidad y elimina el exceso de sebo, permitiendo que tu piel respire Beneficios Seborregulador gracias a su formulación con zincamida y calmoactive Hidrata por su contenido en trimetilglicina y tensioactivo syndet Comedolítico por la acción del ácido láctico y arginina No deja residuo graso. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420235328 Producto: Producto Pack Isdinceutics K-Ox Eyes 5g + Age Repair Fusion Wat 25ml. Marca Isdin Descripción: Pack de edición limitada con los siguientes productos: K – Ox Eyes Contorno: Reduce las bolsas, aclara el color de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel Sus efectos se perciben inmediatamente aportando un efecto tensor y difumido las ojeras Su uso continuado disminuye el volumen de las bolsas y atenúa gradualmente el color morado o pigmentado de las ojeras Además, protege de la pérdida de hidratación, mejorando las líneas de expresión y consiguiendo una mirada más descansada y luminosa Fotoprotector Age Repair x 0ml: Ayuda a prevenir el daño solar (SPF 50+, UVA 32) Contribuye a la reparación el daño solar acumulado en el ADN gracias a los ADN Repairsomes Revierte los signos visibles del fotoenvejecimiento al aportar luminosidad y mejorar el aspecto general de la piel, a la vez que reduce las arrugas gracias al Lipopetido Q0y al Colagen Booster Peptide. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420248083 Producto: Producto Pack Isdinceutics KOx 5Ml+Ess Clean 27Ml+Vital Eyes 4ml. Marca Isdin Descripción: Este set de regalo contiene los siguientes productos: ISDINCEUTICS K-Ox Eyes Crema para Bolsas y Ojeras 5g ISDINCEUTICS Limpiador a Base de Aceite Limpiador Esencial 27ml ISDINCEUTICS Vital Eyes Crema de Ojos 4g ISDINCEUTICS K-Ox Eyes Puffiness & Dark Circles Cream es una crema para el contorno de ojos especialmente formulada para ayudar a reducir tanto las ojeras como las bolsas de los ojos Combido una poderosa fórmula con un aplicador único, le da a su contorno de ojos un aspecto más brillante y rejuvenecido Con el complejo Haloxyl y la vitamina K, que pueden suavizar gradualmente el color púrpura o pigmentado de las ojeras, y también el complejo Eyeliss que ayuda a reducir las bolsas de los ojos, esta crema para los ojos es perfecta para reducir las ojeras y las bolsas de los ojos Además, debido a que también es rico en ácido hialurónico, también ayuda a mantener la piel hidratada, mejorando la elasticidad y suavizando las líneas finas y las arrugas. Kit Antiedad.
EAN: 8429420226982 Producto: Producto Pack Neceser + Flavo-C Forte 5,3ml + Instant Flash ampolla. Marca Isdin Descripción: Pack de edición limitada compuesto por Flavo-C Forte 5,3ml + ampolla Instant Flash Flavo-C Forte es un potente sérum facial intensivo con un 5% de vitamina C pura y fresca que revitaliza, ilumina y ayuda a disminuir los signos de fatiga de la piel Además, aumenta la producción de colágeno, aporta firmeza y ayuda a reducir las arrugas en solo 0días, protegiendo la piel del estrés oxidativo y la polución Su innovador formato con vitamina C en polvo mantiene la vitamina C fresca y estable hasta el primer momento de uso, cuando se mezcla con una solución líquida con ingredientes antioxidantes, hidratantes y antipolución Aporta luminosidad inmediata y con su uso continuado proporciona un tono de piel más homogéneo Ayuda a mantener el colágeno de la piel, reduciendo las arrugas en 0días y mejorando la firmeza Ayuda a proteger la piel del daño oxidativo provocado por los radicales libres y la polución Aporta hidratación, elasticidad y refuerza la barrera cutánea MODO DE USO: 3pasos ¡prepara, activa y aplica!  Reemplaza el tapón original por el que tiene vitamina C 2 Para activar el sérum, presiona el tapón hacia abajo y agita vigorosamente durante 30segundos 3 Reemplaza el tapón por el gotero y aplica 3-4gotas por todo el rostro, cuello y escote Instant Flash, ampolla compuesta por un conjunto de avanzados activos que promueven un efecto lifting inmediato y prolongado que rejuvenece la apariencia del rostro BENEFICIOS: LiftFirm: Promueve un efecto lifting inmediato y prolongado ayudando a atenuar las arrugas y líneas de expresión con acción instantánea Peptide Q0: Energiza la piel del rostro reduciendo los signos de fatiga y estrés, favoreciendo una piel más tersa LineBoost: Combinación de ingredientes que atenúa los signos del envejecimiento, mejorando visiblemente la apariencia del rostro MODO DE USO: Utilizar sobre la piel limpia y seca Aplicar ½ ampolla sobre cara y cuello realizando un ligero masaje hasta que el producto se absorba completamente Después de su aplicación aplicar directamente el maquillaje Uso tópico para todo tipo de pieles. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 842942024736 Producto: Producto Rutina Antioxidante K-Ox Eyes + Age Repair + Mini Sizes. Marca Isdin Descripción: Rutina Antioxidante K-Ox Eyes 5Ml + Age Repair 50Ml + Mini Sizes De Regalo: Micellar Solution 30Ml, Age Day 7Ml, Ampolla Ultraglican 2Ml K- OX EYES:es una crema para el contorno de los ojos que reduce la apariencia de las bolsas, aclara el color morado o pigmentado de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel AGE REPAIR WATER SPF 50: Fotoprotección ultraligera de uso diario con triple acción antifotoenvejecimiento + MINI SIZE DE REGALO: Micellar Solution 30ml, AGE Reverse Day 7ml y una ampolla Flavo C Ultraglican 2ml Beneficios: Rutina Antioxidante que ilumina y protege tu piel Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Isohexadecane, Isopropyl Myristate, PPG-5Stearyl Ether, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Phytonadione Epoxide, Magnesium Sulfate, Phenoxyethanol, Cera Microcristallina (Microcrystalline Wax), Parfum (Fragrance), CI 7789 (Titanium Dioxide), Sodium Dextran Sulfate, Acrylates/C2-22Alkyl Methacrylate Copolymer, Steareth-20, Hesperidin Methyl Chalcone, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Ethylhexylglycerin, PEG-8, Pentylene Glycol, Tocopherol, Chlorhexidine Digluconate, N-Hydroxysuccinimide, Potassium Sorbate, BHT, Dipeptide-2, Ascorbyl Palmitate, Palmitoyl Tetrapeptide-7, Citric Acid, Ascorbic Acid, Chrysin, Palmitoyl Tripeptide-, Sodium Citrate, Biotin Modo de uso/ Modo de aplicación: Dosifica una pulsación de K-OX EYES del tamaño de un grano de arroz en la yema del dedo y aplícala en la zona del contorno de los ojos, con la ayuda del aplicador cerámico masajea el producto desde dentro hacia fuera Finaliza la aplicación realizando ligeros toques hasta que el producto se haya absorbido por completo AGE REPAIR WATER SPF 50: Luego, aplicar fotoprotector Age Repair SPF 50sobre rostro, cuello y escote. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420225657 Producto: Producto Rutina Essentials K-Ox Eyes 5ml + Mini Sizes De Regalo. Marca Isdin Descripción: Rutina Essentials K-Ox Eyes 5Ml + Mini Sizes De Regalo: Flavo-C Ultraglican 2X2Ml, Mini Age Day 7Ml, Mini Age Repair 0Ml K- OX EYES:es una crema para el contorno de los ojos que reduce la apariencia de las bolsas, aclara el color morado o pigmentado de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel + MINI SIZE DE REGALO:Flavo C Ultraglican 2x 2ml, AGE Reverse Day 7ml, Foto Ultra Age Repair spf 50x 0ml Beneficios: Cuidado facial de día Ingeredientes: Aqua (Water), Glycerin, Isohexadecane, Isopropyl Myristate, PPG-5Stearyl Ether, PEG-30Dipolyhydroxystearate, Phytonadione Epoxide, Magnesium Sulfate, Phenoxyethanol, Cera Microcristallina (Microcrystalline Wax), Parfum (Fragrance), CI 7789 (Titanium Dioxide), Sodium Dextran Sulfate, Acrylates/C2-22Alkyl Methacrylate Copolymer, Steareth-20, Hesperidin Methyl Chalcone, Disodium EDTA, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Ethylhexylglycerin, PEG-8, Pentylene Glycol, Tocopherol, Chlorhexidine Digluconate, N-Hydroxysuccinimide, Potassium Sorbate, BHT, Dipeptide-2, Ascorbyl Palmitate, Palmitoyl Tetrapeptide-7, Citric Acid, Ascorbic Acid, Chrysin, Palmitoyl Tripeptide-, Sodium Citrate, Biotin Modo de uso/ Modo de aplicación: Dosifica una pulsación de K-OX EYES del tamaño de un grano de arroz en la yema del dedo y aplícala en la zona del contorno de los ojos, con la ayuda del aplicador cerámico masajea el producto desde dentro hacia fuera Finaliza la aplicación realizando ligeros toques hasta que el producto se haya absorbido por completo.
EAN: 8429420248076 Producto: Producto Rutina Hyaluron Concent 30ml+Mini KO Eyes+Essential Cleasing. Marca Isdin Descripción: Hylauronic Concentrate Serum Mini Essential Cleansing Mini K Ox Eyes. Kit Antiedad.
EAN: 842942023692 Producto: Producto Serum de noche Isdin Isdinceutics Retinal Intense 50ML. Marca Isdin Descripción: SDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es un potente sérum bifásico de uso nocturno formulado para reducir arrugas y líneas de expresión en todo tipo de pieles ****El resultado es una piel más lisa, renovada, uniforme y rejuvenecida Este cosmético combina sus activos con eficacia para lograr un efecto renovador en la piel La fórmula contiene Retinaldehído, un derivado del ácido retinoico con una poderosa acción antienvejecimiento, y dos ingredientes de origen natural como el Bakuchiol y VitA-Tech reconocidos por sus propiedades antiedad Además de melatonina que contribuye a estimular las defensas antioxidantes de la piel para que se recupere del daño recibido durante el día Este sérum tiene una textura en doble fase, ligera, suave y agradable, que calma e hidrata el cutis en profundidad Si quieres una piel rejuvenecida, sin manchas y revitalizada, elige ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml para usar de noche y despertar radiante Beneficios de utilizar este sérum Sérum bifásico regenerador y exfoliante Adecuado para todo tipo de pieles, incluso las grasas, sensibles y /o reactivas gracias a su fórmula de alta tolerancia Reduce las arrugas y las líneas de expresión Protege la piel de los daños sufridos durante el día gracias a su poder antioxidante Deja la piel más revitalizada, luminosa y firme Calma, nutre e hidrata en profundidad Estimula las defensas naturales de la piel Textura bifásica, suave y ligera Rápida absorción Acabado no graso Fácil de aplicar Apta para uso diario en tu rutina nocturna Composición ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es una innovadora fórmula renovadora que contiene: Retinaldehído: el retinal es un compuesto derivado del ácido retinoico que acelera la regeneración celular y estimula la síntesis de colágeno tratando los síntomas más visibles de la edad en la piel Bakuchiol: es un activo con propiedades antienvejecimiento que aporta elasticidad y firmeza, y además, alisa arrugas y líneas de expresión VitA-Tech: es un complejo vitamínico que ayuda a la regeneración celular de la piel y su renovación Soothing Complex: es un complejo con niacinamida con propiedades calmantes e hidratantes que disminuye la sensación de sequedad y molestias relacionadas con el uso de retinoides Para quién está indicado ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es un cosmético apto para todo tipo de pieles, incluidas las grasas, sensibles y con tendencia reactiva, ya que es una fórmula de alta tolerancia Además, es 00% recomendable para pieles que necesiten un cuidado renovador y exfoliante cutáneo Cómo se aplica ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml puedes incluirlo en tu rutina nocturna a diario, pero has de ver que tu piel tolera el producto de forma progresiva Lava tu rostro con tu rutina de higiene habitual Seca tu piel y aplica una pequeña cantidad de sérum sobre la mano apretando una vez el cabezal del producto Observa como las 2fases saldrán separadas del producto y ahora, mezcla sobre tu palma o sobre el dorso de la mano Aplica la loción en pómulos, frente, barbilla y cuello con suaves toquecitos hasta cubrir todo el rostro ***Si notas tirantez o malestar en la piel cuando apliques el serum Retinol Intense, es aconsejable que espacies las aplicaciones durante las primeras semanas En este caso, aplícalo en noches alternas o solo 2días a la semana Ve subiendo el ritmo de aplicación según evolucione la tolerancia de tu piel Conoce más productos de IsdinCeutics como el aceite limpiador facial, la crema facial reparadora nocturna, el contorno de ojos antiarrugas o las ampollas con vitamina C antiedad ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es tu aliado nocturno para combatir los signos del envejecimiento, renovar tu piel y despertar con un aspecto radiante y rejuvenecido. Serum.
EAN: 8429420204256 Producto: Producto Set Isdinceutics Rutina Antioxidante + Tratamiento Remodelante 7ml y Necesser De Regalo. Marca Isdin Descripción: Isdinceutics Flavo-C Melatonin & Ultraglican: La rutina Day&Night Antioxidante combina el sérum antioxidante de día Flavo-C Ultraglican, que ayuda a proteger la piel de las agresiones que recibe durante el día a la vez que aporta luminosidad e hidratación, con el sérum reparador de noche Flavo-C Melatonin, que ayuda a recuperar la piel dejándola preparada para el día siguiente y aportando una potente acción antiaging Isdinceutics K-Ox Eyes:crema para el contorno de los ojos que reduce la apariencia de las bolsas, aclara el color morado o pigmentado de las ojeras y restaura la elasticidad de la piel De Regalo: AGE Reverse Day 7ml: Tratamiento remodelante facial con triple acción + AGE Reverse Night 7ml: Crema reparadora de noche con melatonina + Necesser Negro de Regalo. Kits para el cuidado de la piel.
EAN: 8429420200678 Producto: Producto Sérum Isdin Isdinceutics Hyaluronic Concentrate Día/noche De 30ml. Marca Isdin Descripción: Isdin es una marca que ofrece una variedad de productos para el cuidado de la piel facial Si buscás protegerla y mantenerla en forma, esta puede ser una buena opción. Productos para el cuidado facial.
Producto: Producto Isdin Serum Noche Retinal Intense 50ML + Minitalla de Regalo. Marca Isdin  Descripción: SDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es un potente sérum bifásico de uso nocturno formulado para reducir arrugas y líneas de expresión en todo tipo de pieles ****El resultado es una piel más lisa, renovada, uniforme y rejuvenecida Este cosmético combina sus activos con eficacia para lograr un efecto renovador en la piel La fórmula contiene Retinaldehído, un derivado del ácido retinoico con una poderosa acción antienvejecimiento, y dos ingredientes de origen natural como el Bakuchiol y VitA-Tech reconocidos por sus propiedades antiedad Además de melatonina que contribuye a estimular las defensas antioxidantes de la piel para que se recupere del daño recibido durante el día Este sérum tiene una textura en doble fase, ligera, suave y agradable, que calma e hidrata el cutis en profundidad Si quieres una piel rejuvenecida, sin manchas y revitalizada, elige ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml para usar de noche y despertar radiante Beneficios de utilizar este sérum Sérum bifásico regenerador y exfoliante Adecuado para todo tipo de pieles, incluso las grasas, sensibles y /o reactivas gracias a su fórmula de alta tolerancia Reduce las arrugas y las líneas de expresión Protege la piel de los daños sufridos durante el día gracias a su poder antioxidante Deja la piel más revitalizada, luminosa y firme Calma, nutre e hidrata en profundidad Estimula las defensas naturales de la piel Textura bifásica, suave y ligera Rápida absorción Acabado no graso Fácil de aplicar Apta para uso diario en tu rutina nocturna Composición ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es una innovadora fórmula renovadora que contiene: Retinaldehído: el retinal es un compuesto derivado del ácido retinoico que acelera la regeneración celular y estimula la síntesis de colágeno tratando los síntomas más visibles de la edad en la piel Bakuchiol: es un activo con propiedades antienvejecimiento que aporta elasticidad y firmeza, y además, alisa arrugas y líneas de expresión VitA-Tech: es un complejo vitamínico que ayuda a la regeneración celular de la piel y su renovación Soothing Complex: es un complejo con niacinamida con propiedades calmantes e hidratantes que disminuye la sensación de sequedad y molestias relacionadas con el uso de retinoides Para quién está indicado ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es un cosmético apto para todo tipo de pieles, incluidas las grasas, sensibles y con tendencia reactiva, ya que es una fórmula de alta tolerancia Además, es 00% recomendable para pieles que necesiten un cuidado renovador y exfoliante cutáneo Cómo se aplica ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml puedes incluirlo en tu rutina nocturna a diario, pero has de ver que tu piel tolera el producto de forma progresiva Lava tu rostro con tu rutina de higiene habitual Seca tu piel y aplica una pequeña cantidad de sérum sobre la mano apretando una vez el cabezal del producto Observa como las 2fases saldrán separadas del producto y ahora, mezcla sobre tu palma o sobre el dorso de la mano Aplica la loción en pómulos, frente, barbilla y cuello con suaves toquecitos hasta cubrir todo el rostro ***Si notas tirantez o malestar en la piel cuando apliques el serum Retinol Intense, es aconsejable que espacies las aplicaciones durante las primeras semanas En este caso, aplícalo en noches alternas o solo 2días a la semana Ve subiendo el ritmo de aplicación según evolucione la tolerancia de tu piel Conoce más productos de IsdinCeutics como el aceite limpiador facial, la crema facial reparadora nocturna, el contorno de ojos antiarrugas o las ampollas con vitamina C antiedad ISDIN ISDINCEUTICS Retinal Intense Sérum 50ml es tu aliado nocturno para combatir los signos del envejecimiento, renovar tu piel y despertar con un aspecto radiante y rejuvenecido. Cuidado Facial.